============================================================
  Mẹ bé ye lanxin của tôi
  Tác giả    : 橘 Tử Ái 吃 橙 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34917.html
  Tag        : #Tất nylon, #Bạch Ti / Hắc Ti, #Ti Gian, #Mẫu Cẩu, #榨 Tinh, #羞 辱, #Nhục tiện khí, #Tử Cung Gian, #Bạo Nhũ, #Vợ người, #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nhũ, #Túc giao, #Hậu giao, #Cao 跟 鞋, #Tức 堕, #Lăng nhục, #Huấn luyện, #Quá 膝 袜, #Thuần ái, #Hậu cung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Người mẹ trưởng thành dịu dàng và ngực khủng, cưng chiều con trai mình quá mức là dâm đãng và quyến rũ. Cô ấy mặc một cô gái thỏ và cho tôi thổi kèn và nuốt tinh trùng ~ ❤ Chỉ cần bạn học tập chăm chỉ, bạn sẽ được mẹ ngực lớn và mông béo trong tất đen cưỡi lên mặt và trích xuất tinh dịch! Xịt hết tinh dịch vào bụng mẹ và khiến mẹ có thai ~❤

Kể từ khi tôi còn nhỏ, thời gian sau giờ học đã từ chỗ là thứ tôi ghét nhất trên đời trở thành thứ được yêu thích số một trên thế giới. 

Nguyên nhân là vì mẹ yêu quý của tôi, Diệp Lan Tân, Quý Tần Lan Hương và Giao Diệp Hoa Hoa. 

Người mẹ có cái tên như vậy luôn thu hút sự chú ý dù đi đến đâu, giống như khóm lan giữa kẽ lá, thu hút hoa bướm, khiến đàn ông không thể rời mắt khỏi mẹ. Điều này tất nhiên là nhờ vóc dáng nổi bật và bộ trang phục thời trang của mẹ tôi. 

Dù đã là mẹ nhưng trang phục của cô vẫn thời trang hơn nhiều so với nhiều sinh viên đại học. Khi đón tôi ở trường mẫu giáo, mẹ mặc một chiếc váy ngắn dây lụa màu đen và một đôi giày cao gót. Đôi chân xinh đẹp của cô thẳng tắp và bộ ngực căng tròn căng ra khỏi bộ quần áo. Gợi tình, với khe ngực sâu, kiểu trang phục này và biểu cảm nữ tính hoàn hảo hình chữ S cực kỳ gợi tình, tôi sẽ trở thành tâm điểm chú ý của mọi người mỗi khi tan học, đặc biệt là khi mẹ tôi thích tiếp xúc thân thể với tôi...

Có khi chỉ cần mẹ bế con lên, cả khuôn mặt con sẽ vùi vào ngực mẹ!

Mềm mại và thơm quá, đôi khi nó thực sự khiến tôi khó thở. Đó là bởi vì khi còn học tiểu học, tôi ghét việc mẹ phải đón tôi. Rốt cuộc, nhiều đứa trẻ lần nào cũng trêu chọc tôi và nói với tôi rằng tôi bao nhiêu tuổi mà tôi vẫn cần bú sữa mẹ. Và điều quan trọng nhất là đối với mẹ tôi, thời gian như ngừng trôi. Bộ quần áo tôi mặc hồi cấp 3 không những vẫn đẹp như vậy, thậm chí có thể nói là hơi gợi tình…và không hề có dấu hiệu tăng cân chút nào. Cô ấy vẫn có đôi chân gầy và bộ ngực hẹp như vậy. Chỉ cần chụp ảnh Douyin và nhảy là bạn có thể nhận được hàng chục nghìn lượt thích. 

Điều này cũng dẫn đến những tin đồn khiêu dâm về mẹ tôi và tôi khi chúng tôi còn học trung học! Bởi vì các bạn cùng lớp của tôi hoàn toàn không nghĩ đó là mẹ tôi, và họ đều hỏi tôi có bạn gái của chị cả ở ngoài trường không... Chỉ sau khi giáo viên phát hiện ra tin đồn này và giúp tôi làm rõ thì mọi người mới tin. Kết quả là họ đều hỏi tôi có cần bố không.

Không thể nào, sức hấp dẫn của mẹ quá lớn! 

Bất kể ai nhìn một người mẹ như vậy, có lẽ bà đang làm người mẫu hay nghề gì đó dựa vào ngoại hình để kiếm sống. Nhưng không, mẹ tôi là giáo viên. Cách đây vài ngày cô đã được thành phố chọn làm giáo viên cao cấp. Điều này thực sự phi thường. Tôi không biết có bao nhiêu giáo viên hy vọng có được danh hiệu chuyên nghiệp như vậy. 

Vì vậy, khi lớn lên, tôi dần hình thành cái gọi là nhận thức về người khác giới và sự khao khát phụ nữ…

Mặc dù điều đó rất tệ nhưng tôi vẫn có ham muốn tình dục hoặc sự ngưỡng mộ theo bản năng đối với mẹ mình. Đây hoàn toàn là một xung động sinh lý không thể kiểm soát được. Xin hãy cho phép tôi tự vệ. Dù mẹ có nắm tay tôi ở bên ngoài nhưng mẹ sẽ ôm tôi, thậm chí còn để đầu tôi vùi vào ngực mẹ. Nhiều người nói rằng tôi cần kiểm soát khoảng cách giữa tôi và con trai. 

Nhưng điều họ không biết là——

Mẹ tôi sẽ thoải mái hơn khi tiếp xúc thân thể với tôi ở nhà!

Cô ấy không tránh mặt tôi khi thay quần áo. Bộ ngực của cô ấy vốn đã to và gợi cảm ngay cả khi cô ấy mặc quần áo, trông chúng thật gợi cảm và thon thả. Nhưng khi bộ ngực của cô được giải phóng khỏi sự ràng buộc của đồ lót, chúng thực sự trở nên choáng ngợp. Ngực 36F to không hề bị chảy xệ chút nào. Chúng trông sắc nét và mềm mại. Những quả bóng sữa cương cứng và trưởng thành là những núm vú mỏng manh có màu cánh hoa anh đào. Họ hấp dẫn như một trinh nữ 28 tuổi mút núm vú hồng hào. Họ hoàn toàn cám dỗ mọi người chà xát mạnh. Chỉ cần cánh tay mẹ hoặc cử động rộng hơn một chút, sóng sữa sẽ rung lên, những quả chín tròn căng đầy độ đàn hồi. 

Đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi! 

Tiếc là vì sợ lây nhiễm nên mẹ tôi vẫn mặc đồ lót ngay cả trong mùa hè nóng nực nhất nên đã lâu rồi tôi không được nhìn thấy vùng kín của mẹ. Đó cũng là ảo tưởng phổ biến nhất mà tôi mắc phải khi nằm trên giường một mình. Tôi cứ ngỡ mẹ tôi đã ngoài ba mươi rồi mà núm vú mẹ vẫn hồng hào và ngực vẫn săn chắc như vậy. Dưới làn da trắng sứ của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy cũng hồng hào...

Tôi nghĩ tôi phải thích mẹ tôi. 

Không chỉ vì khuôn mặt thanh tú và thân hình gợi tình của mẹ tôi, mà còn vì sự ỷ lại và thương hại của mẹ tôi... Bà rõ ràng rất xinh đẹp và có khí chất cực kỳ dịu dàng. Cho đến bây giờ, năm tôi mười ba tuổi, mẹ tôi chưa bao giờ đánh đập hay mắng mỏ hay nói một lời gay gắt nào. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ không thích đàn ông lắm. Sau khi cưới mẹ tôi, một hôm ông bố cặn bã đã lừa mẹ tôi hết của hồi môn và toàn bộ tiền tiết kiệm của bà nên ông đã sang Mỹ cắt đứt liên lạc với gia đình tôi. 

Sau này chúng tôi phát hiện ra rằng anh ta mắc một khoản nợ cờ bạc khổng lồ...

May mắn thay, mẹ tôi là giáo viên, rất hiểu biết và không hề hoảng sợ ngay cả khi người đòi nợ tới tận cửa. Cô nghiêm khắc nói rằng họ đã xông vào nhà. Đối mặt với vài người đàn ông cao lớn, mẹ tôi không hề rụt rè, thậm chí còn chủ động gọi cảnh sát. Sau khi đuổi những người đó đi, rõ ràng chồng tôi đã ôm hết tiền bỏ trốn, gia đình bỗng dưng gánh một núi nợ nần nhưng mẹ tôi không hề suy sụp hay mất bình tĩnh với tôi. Mặc dù cơ thể run rẩy, khóe mắt rưng rưng nước mắt nhưng mẹ tôi vẫn quỳ xuống, dịu dàng chạm vào đầu tôi và nói với tôi: "Tiểu Thiên, đừng sợ, mẹ có ở đây."

“Từ giờ trở đi mẹ sẽ tự mình chăm sóc con thật tốt.”

Mẹ rõ ràng là người yếu đuối và đầy nữ tính quyến rũ nhưng mẹ thực sự dùng cơ thể thanh tú của mình để nuôi sống gia đình chúng tôi.

Tôi đã tìm kiếm sự tư vấn pháp lý và từ chối phê chuẩn khoản nợ. Tôi phải đối mặt với những người đòi nợ đến đòi nợ và thậm chí còn mở sổ địa chỉ của tôi. Mẹ tôi chỉ không chịu nhận nợ nên về mặt pháp lý thì đó không còn là khoản nợ của mẹ tôi nữa. Sau đó tôi dứt khoát ly hôn với người cha cặn bã của mình. Tên khốn đó thực sự lúc này đã nói rằng mẹ tôi đã trả hết nợ hoặc là cho hắn căn nhà để hắn bán đi, nếu không sẽ không có chuyện ly hôn. 

Đó là một thời gian dài bị tra tấn. 

Tôi thường có thể nhìn thấy mẹ tôi đang khóc thầm trong phòng. Chỉ cần tôi đứng ở cửa, mẹ tôi sẽ dừng mắt lại và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Nhưng nụ cười ấy thật mong manh, thật đáng thương. 

Vì vậy, khi còn rất nhỏ, tôi đã có ý nghĩ rằng mình phải bảo vệ mẹ mình... Trên đời này sẽ không có người phụ nữ nào tốt hơn mẹ tôi. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi. 

Đây là sự khởi đầu cho cảm xúc Oedipus của tôi. 

Bây giờ tôi đã thực sự xác nhận điều này, tôi yêu mẹ tôi. 

Đã là lớp thứ tư rồi. 

Tôi nhìn dòng chữ viết của giáo viên trên bảng mà tâm trí tôi đã trôi về nhà vì tôi muốn gặp mẹ càng sớm càng tốt. 

Hôm nay mẹ bảo muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ. Cô ấy không đến đón tôi và bảo tôi về nhà nhanh sau giờ học. 

Tan học, tôi lên xe đạp và đạp xe về nhà ngay. Tôi thậm chí còn không để ý đến nỗ lực thuyết phục tôi ở lại của người đẹp trong lớp. Và ngay khi bước đến gần cửa nhà, tôi đã biết mẹ tôi đang nói đến điều ngạc nhiên gì. Đó là mùi thơm của sườn heo om! 

Lúc này tôi không biết điều bất ngờ thực sự sẽ là gì. 

Bấm vào. 

Chìa khóa mở cửa. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp mềm mại lập tức từ trong bếp đi ra. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, đôi mắt đầy sao của cô ấy lập tức mỉm cười. Cô ấy thực sự không đẹp lắm dưới ánh mặt trời. Thân hình mẹ rõ ràng là trưởng thành và xinh đẹp nhưng khi mẹ cười, mẹ trông thật tinh nghịch và dễ thương như một cô gái. Dù có thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy mỗi ngày nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút. 

Đó thực sự không phải là một lời nói dối. 

Khi mẹ tôi chơi Douyin trước đây, tôi đã nghĩ rằng nếu mẹ đăng nhiều tác phẩm hơn thì bây giờ mẹ sẽ trở thành một người nổi tiếng trên mạng. Thật không may, có lẽ là do người cha cặn bã của tôi đã thực sự làm tổn thương trái tim mẹ tôi quá nhiều. Bây giờ mẹ tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tìm cho tôi một người cha dượng. Khi tôi đang chơi Douyin, mẹ tôi nhìn thấy một số tin nhắn riêng tư kinh tởm của đàn ông trong tin nhắn riêng tư và ngay lập tức bỏ tài khoản vốn đã có hàng trăm nghìn người hâm mộ. 

Tôi thực sự không khỏi cảm thấy hạnh phúc... Vì lúc đó, mẹ xoa mặt tôi và nói: “Con có một ngày nho nhỏ là đủ rồi”.

Bây giờ, khi mẹ tôi thấy tôi về, bà nói với tôi: "Con ơi, con về rồi. Sao thế, con có mùi thơm à?" Nụ cười của mẹ thật đẹp trong giây lát.

Mẹ tôi rõ ràng đã ba mươi sáu tuổi nhưng bà đẹp tự nhiên. Thỉnh thoảng mẹ ra ngoài nắm tay tôi, bà chưa bao giờ được coi là mẹ tôi. Cô ấy luôn khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy là em gái tôi. Cô ấy thường được người khác nói chuyện. Khi nghe tin con của mẹ là tôi và đã học lớp một trung học cơ sở, những người nói chuyện với tôi luôn tỏ ra ngạc nhiên như thể vừa nhìn thấy ma.

Đây là điều đương nhiên, xét cho cùng, tư thế xinh đẹp và mọng nước của mẹ tôi thực sự là một vẻ đẹp mà tôi chưa từng thấy ngoài đời. Đó hoàn toàn là kiểu quyến rũ và tinh tế mọng nước chỉ có ở những người đẹp cổ điển đến từ trấn nước Giang Nam. Đôi mắt đào ngấn nước ánh lên tia hy vọng, đôi mày liễu thanh tú duyên dáng như ngọn núi hồng đen, khuôn mặt là Cô ấy có nước da trắng ngần khoe tuyết trắng. Không có nhiều họa tiết nhưng nét duyên dáng của mẹ cũng đủ sánh đôi với thiên hạ. Đôi môi của mẹ đỏ mọng và quyến rũ, tôi đã vô số lần tưởng tượng rằng khuôn mặt xinh đẹp có thể gọi là ngôi sao của mẹ tôi đang nằm dưới cơ thể tôi, rồi đôi môi tuyệt đẹp của mẹ đang ngậm lấy cặc tôi. Điều đó sẽ gợi tình biết bao. 

Thật sự không có gì lạ khi tôi luôn tràn đầy ham muốn tình dục với mẹ ruột của mình, mẹ tôi quá hôi! ! 

Mặc dù có khuôn mặt xinh đẹp nhưng cô ấy cũng có thân hình tuyệt vời. Rõ ràng cô không thấy mẹ đi tập gym thường xuyên nhưng thân hình lại vô cùng thon gọn. Cô ấy thực sự gầy ở chỗ đáng ra phải gầy, nhưng lại không thể mất đi một nửa nét quyến rũ ở chỗ đáng ra phải mập mạp. Diện chiếc váy đen đơn giản nhưng bộ ngực khủng của mẹ lại tôn lên vóc dáng tuyệt đẹp. Rốt cuộc thì đây là 36f...

Chiếc váy đen với chất liệu vải mỏng này không thể che hết bộ ngực của mẹ mà sẽ làm lộ ra bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Bộ trang phục bó sát khiến người ta băn khoăn liệu khoảnh khắc tiếp theo liệu hai cặp bầu sữa có nổ tung hay không. Khe hở giữa đôi làn da trắng ngần dường như có sức mạnh kỳ diệu thu hút mọi đàn ông vùi mình vào đó. Một cơ thể gợi cảm và gợi tình như vậy sẽ khiến những bệnh nhân mắc chứng lãnh cảm tình dục cảm thấy say mê và dương vật của họ sẽ cương cứng. 

Hơn nữa, họ có bộ ngực lớn như vậy, vòng eo của mẹ vẫn rất hẹp. Dưới tác dụng của lớp vải làm nổi bật bộ trang phục, đó thực sự là một vòng eo tròn trịa. Người ta không khỏi thắc mắc làm sao vòng eo thon gọn như vậy lại có thể nâng đỡ được thân hình gợi tình như vậy của bà mẹ, và tại sao vòng eo thon gọn như vậy lại phù hợp với cặp mông đầy đặn và gợi tình của phần dưới cơ thể. 

Cặp mông trắng nõn mịn màng gần như căng tràn mở rộng vòng cung săn chắc từ vòng eo thon gọn trở xuống theo hình vòng cung khô miệng. Sự mở rộng này không làm mất đi vẻ sang trọng tổng thể của mẹ. Cặp mông đầy đặn gợi cảm tương phản với vòng eo thon và bộ ngực khủng của mẹ tạo thành đường chữ S trưởng thành đáng mơ ước. 

Và cũng giống như vừa rồi, cái tên mẹ tôi thường gọi tôi thực sự khiến rất nhiều người đàn ông khi nghe thấy nó cảm thấy sợ hãi, và đây là cách mẹ tôi chỉ gọi tôi! Đó là một đứa bé, đó là một đứa bé! 

Thực sự, tôi không muốn những người bạn cùng lớp không có nét quyến rũ nữ tính nào gọi tôi là em yêu. Tôi chỉ muốn nghe mẹ gọi tôi như vậy thôi. 

Tôi không thể bày tỏ những suy nghĩ và cảm xúc này. 

"Đương nhiên là ngon rồi. Tôi thích nhất món sườn lợn của mẹ tôi." Tôi đặt chiếc cặp đi học của mình lên ghế sofa. 

Tôi vào bếp xem có thể giúp được gì cho mẹ không. 

Kết quả là lúc ở trong bếp tôi chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ. Rốt cuộc, món sườn duy nhất mẹ tôi hầm bây giờ là để khi tôi về sẽ rắc hành lá xắt nhỏ. Việc còn lại là hâm nóng trong lò vi sóng nhưng tôi vẫn không muốn rời khỏi bếp như vậy. Chỉ cần nhìn những đường nét sau lưng của mẹ cũng đủ khiến tôi nhìn mãi không chán. Mông của cô ấy thực sự rất tròn và tròn. , hình dáng phác thảo trông thực sự bụ bẫm và chững chạc, kết hợp với vòng eo hẹp, nó thực sự là một bệ súng hoàn hảo khiến tôi cảm thấy chua chát. Làm sao mà một người mẹ hoàn hảo và dâm đãng như vậy, người cha ruột cặn bã của tôi, lại có thể sẵn sàng bỏ rơi và lừa dối mẹ tôi. 

May mắn thay, giờ đây tôi và mẹ đang rất hạnh phúc. 

"Thật ngon quá, ta thật muốn ăn mẹ nấu cả đời." Thực sự, tôi đã nuốt chửng nó. Nhìn những món này, sườn khoai om, tôm càng tỏi, củ sen chua cay, đều là những món tôi thích nhất. 

Mẹ tôi ăn những món ăn nữ tính hơn tôi và mẹ mỉm cười vui vẻ khi nhìn tôi ăn. 

Nhưng sau khi nghe được cảm xúc của tôi, mẹ đã mỉm cười và nói với tôi: "Làm sao tôi có thể ăn đồ ăn của mẹ cả đời được? Tiểu Thiên cuối cùng cũng sẽ kết hôn, từ nay về sau tôi sẽ phải ăn đồ ăn của vợ..."

“Vậy để mẹ làm vợ con đi, chẳng phải con cả đời đều được ăn cơm mẹ nấu sao?” Tôi không thể không nói. 

Chỉ khi nói ra tôi mới nhận ra mình đã bộc lộ cảm xúc thật của mình. Tôi chỉ có thể vùi đầu vào việc xử lý xương và cố gắng xé thịt xương bằng răng. Lúc này, tôi chợt nhận ra bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, sau đó tôi nhìn vào đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của mẹ mà không khỏi nuốt khan. 

Nhưng mẹ chỉ dùng tờ giấy xoắn tờ giấy lại lau miệng cho tôi: “Con ngốc này, con thích nói những điều ngớ ngẩn giống như hồi còn nhỏ. Rồi khi ăn xong con sẽ thấy khóe miệng đầy dầu và cơm”.

"Không phải ngu ngốc..." Tôi không khỏi cúi đầu. 

"Đó là cái gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi có ý đó." Không hiểu sao tôi đột nhiên trở nên táo bạo hơn. 

"Ồ~~Thật sao?" Đó là giọng nói dài đặc biệt của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười thông minh và đôi mắt đẹp dường như chỉ cần nhìn vào tôi cũng biết được suy nghĩ thực sự bên trong của tôi khiến tôi không thể rời mắt. 

Nếu lúc này mẹ hỏi tôi có thật sự thích mẹ không thì tôi nhất định sẽ thừa nhận. 

Nhưng không. 

Mẹ tôi chỉ nói đùa với tôi rằng: “Con không thể chỉ dựa vào những lời nói dối này để theo đuổi con gái. Mẹ sẽ dạy con theo đuổi con gái phải dựa vào hành động thực tế. Con đã nói muốn gả cho mẹ thì sau bữa tối hãy mát xa cho mẹ thật tốt. Mẹ đã dành hai giờ để nấu ăn cho Tiểu Thiên vào buổi sáng, nhưng mẹ con đã kiệt sức rồi.”

Cuối cùng, khi cô kéo đôi môi đang dần ửng đỏ và chuyển sang màu hoa anh đào của mình, chúng thực sự rất dễ thương. 

Đây là bé cưng của mẹ. 

Làm sao tôi có thể từ chối yêu cầu của mẹ, hay có thể nói là tôi muốn massage cho mẹ. Rốt cuộc, đây là sự tiếp xúc vật lý. 

…

Sau khi ăn.

Mẹ đang nằm trên ghế sofa và tôi đang xoa bóp cho mẹ. 

Mẹ có vẻ thực sự mệt mỏi. Cô ấy nằm trên giường và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh rừ rừ thoải mái trong khi tôi xoa bóp cho cô ấy. Rốt cuộc, mẹ hiện là giáo viên trung học và dạy hai lớp. Cô có khá nhiều công việc như soạn bài mỗi ngày. Tuy nhiên, dù có chạm vào thế nào, tôi cũng không cảm thấy bất kỳ cơ bắp nào trên cơ thể mẹ tôi bị cứng. Nó cảm thấy rất tốt. Đôi vai tròn và dịu dàng của cô chỉ có một chiếc địu nhỏ treo trên một chiếc váy. Sờ vào có thể đánh giá là làn da mẹ tôi mịn màng như ngọc sứ tuyệt đẹp, mịn màng như được phủ một lớp dầu mỡ. Làn da như vậy có thực sự phù hợp với một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi? 

Và dù cô vừa mới ra khỏi bếp nhưng trên cơ thể mẹ cô không hề có mùi bếp hay bất cứ thứ gì tương tự. Chỉ có một mùi thơm tự nhiên và sảng khoái như hoa lan, dường như tỏa ra từ trong ra ngoài, từ cơ thể thơm tự nhiên và thanh tú. Đó là một mùi hương nhẹ nhàng và ấm áp, khiến người ta tự nhiên bình tĩnh lại. Có lẽ có thể miêu tả nó như cái gọi là hương thơm dịu nhẹ của tình mẹ. Đó là mùi hương sẽ giúp bạn bình tĩnh lại và khiến bạn chìm vào giấc ngủ khi ngửi nó khi còn nhỏ. 

"Hmm...❤Hmm~~❤" là hơi thở thơm tho của mẹ, thật duyên dáng và duyên dáng. Bàn tay to vừa xoa vai mẹ vừa nện búa vào phần thân trên của mẹ. Nhưng mẹ tôi có vẻ thở rất dễ chịu, rồi mẹ nheo mắt thở ra khe khẽ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi không thể không hỏi. 

"Ừ... được mẹ xoa bóp đương nhiên là tốt rồi. Mẹ cũng đã già, lại bị đau vai và lưng..."

Điều tôi ghét nhất là mẹ tôi nói một cách cô đơn như vậy: "Mẹ không già! Không già chút nào!"

"Mẹ tôi trông chẳng khác gì một cô bé. Bà chắc chắn đang ở độ tuổi hai mươi. Bà không còn già nữa. Tôi thấy mẹ tôi trẻ và xinh đẹp hơn nhiều sinh viên đại học. Bà có dáng người chuẩn và khuôn mặt xinh đẹp. Bà còn xinh đẹp hơn những người nổi tiếng trên mạng."

"Bạn biết cách nói chuyện ngọt ngào." Dù nói vậy nhưng mẹ cô vẫn mỉm cười vui vẻ và khẽ lắc người khi cười. “Bạn biết gì về hình dáng cơ thể của mình ở độ tuổi này?”

Tất nhiên là tôi hiểu. 

Suy cho cùng, mẹ tôi rất yêu thương tôi. Nhiều bạn cùng lứa với tôi sử dụng điện thoại di động đã được bố mẹ cho nghỉ hưu, thậm chí không có điện thoại di động. Khi tôi học lớp 4 tiểu học, mẹ mua cho tôi một chiếc điện thoại di động mới. Thực ra, mẹ tôi có một chiếc điện thoại di động cũ đã bị vứt đi nhưng tôi không thể làm gì được. Cô ấy chỉ yêu tôi...luôn luôn. 

Cũng giống như bây giờ, mẹ tôi hoàn toàn chú ý đến tầm nhìn của tôi, bà chỉ đơn giản là chú ý đến mong muốn phát triển của tôi, như thể bà đang vô lương tâm đè nặng lên sợi dây lý trí của tôi, khiến cặc tôi cứng đến mức tôi thậm chí có thể đến Đường sắt Nhật Bản để làm điều đó - không cường điệu chút nào. Tôi không thể làm gì được, cảnh tượng trước mắt thực sự đã khơi dậy ham muốn của tôi quá nhiều, và nó thực sự đã thể hiện ra sức quyến rũ gợi tình tột đỉnh của mẹ tôi. 

Dưới sự tác động của hành động gần giống như mở cửa mà không hề cảnh giác của người mẹ, cặp mông trái đào tròn trịa và to lớn của người phụ nữ trưởng thành chứa đầy tinh dịch tùy tiện lộ ra. Đó là cái gọi là hình dáng an toàn và trưởng thành, và nó được gọi là cối xay nữ tính. Cứ như vậy chỉ cần lắc mông thì con gà trống sẽ trực tiếp được hưởng đủ loại khoái lạc, cái gọi là tinh dịch sẽ bị nghiền ra khỏi cơ quan sinh dục nữ tốt nhất. Trong khi lắc eo, người mẹ đang nằm trên ghế sofa hơi nâng cao phần thân trên nhưng chỉ đang ôm bộ ngực đu đủ trưởng thành khổng lồ 36F chỉ được che phủ bởi một lớp vải mỏng. Chỉ riêng bộ ngực như vậy thôi đã có thể so sánh với quả dưa đỏ khổng lồ của Triệu Khan. Cả hai siết chặt và va chạm, những đường cong gợi tình của bộ ngực thực sự khiến tôi không thể rời mắt. 

Hơn nữa, mẹ tôi dường như không mặc đồ lót dưới chiếc váy bà mặc ở nhà…vì thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy những chấm nhỏ nhô ra trên chiếc váy. 

Dưới những suy nghĩ và kích thích thị giác như vậy, chắc chắn đôi tay tôi vuốt ve, xoa bóp cơ thể mẹ sẽ tự nhiên nhuốm màu cái gọi là hàm ý khiêu dâm. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, khi chạm vào có cảm giác như ngọc bích. Khi đôi tay tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ, điều tôi thực sự mong mỏi nhất chính là không bị che khuất bởi chiếc váy như vậy. Cuối cùng, tôi không chỉ cúi xuống mà còn hoàn toàn vuốt ve cơ thể mẹ mà không nhận ra. 

Và dưới những hành động như vậy...

Đột nhiên. 

Đó là một tiếng kêu, một hơi thở gợi tình nhẹ nhàng và quyến rũ, và đó là biểu tượng cực kỳ rõ ràng của cành đào gợi tình. 

"Ừm~❤"

Với giọng nói như vậy, mẹ tôi lại thoải mái lắc lắc cặp mông quyến rũ. Hàm ý khiêu dâm mạnh đến mức tôi không chịu được sự kích thích và muốn đưa cặc của mình vào cơ thể mẹ ngay lập tức? 

Chẳng lẽ mẹ cũng thích tôi mát xa sao? Mẹ có háo hức như tôi bây giờ không? Có phải là do tôi đã chạm vào mẹ ruột của mình, cũng có phải là do con ruột của tôi, con ruột của tôi đã chạm vào cơ thể bà một cách bừa bãi như vậy? 

Tim tôi đập nhanh hơn một chút và tôi cảm thấy khá phấn khích. 

Sau đó, tôi thậm chí còn đi quá xa…Tôi nghĩ hoàn toàn là do lúc đó tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó, và tôi đã trực tiếp đặt tay lên mông mẹ! 

Sao lại có kiểu massage chạm trực tiếp vào mông nhỉ? 

Sao mông mẹ lại thoải mái thế này! 

Nó mềm mại và đàn hồi, cảm giác khi nhào nặn thực sự gây nghiện. Đặc biệt, váy của chiếc váy mặc nhà này thậm chí còn không dài. Với sự cọ xát bừa bãi của tôi, chiếc váy nhanh chóng bị kéo lên. Tôi có thể nhìn thấy nửa dưới cặp mông tròn và thẳng của mẹ tôi. Chúng có màu trắng, dịu dàng và mịn màng, nhưng lại có tầm nhìn quan trọng hơn...

Đó là đồ lót của mẹ! 

Ren đen! 

Mặc dù nó chỉ được nhìn thấy một cách mơ hồ nhưng tôi cảm thấy nó gợi tình hơn theo cách này. 

Tôi không khỏi bắt đầu xoa bóp cặp mông gợi cảm của mẹ tôi mạnh hơn. Mẹ tôi liên tiếp thở hổn hển, ham muốn tình dục và lòng dũng cảm của tôi lúc này nhanh chóng tăng lên, khiến tôi thậm chí còn tiến về phía rễ chân của mẹ. Đích đến đương nhiên là hiển nhiên...tức là bộ phận riêng tư của mẹ tôi. 

Và đúng lúc này mẹ tôi chợt đứng thẳng dậy. 

"Sao Tiểu Thiên cứ xoa bóp một chỗ mãi vậy? Mẹ hiện tại rất mệt mỏi, cần xoa bóp khắp nơi."

"Bây giờ Tiểu Thiên, con giúp mẹ đánh chân đi. Chiều mẹ phải đến lớp, bây giờ con phải giúp mẹ lấy lại sức."

Mẹ nói xong xoay người lại, khuôn mặt vô cùng hồng hào và ánh lên vẻ quyến rũ.

Hình như trước đây tôi hay trêu chọc mẹ nên váy của mẹ bây giờ trông hơi bừa bộn... Ăn mặc bừa bộn thì gọi là gì nhỉ? Dây vai buông thõng xuống, hướng thẳng về phía tôi, để lộ bộ ngực của cô ấy! 

Bờ vai trái mịn màng của mẹ giờ đã rũ xuống. Do đường cong tròn trịa của bộ ngực khủng của Mẹ treo trên cành cây, có thể nhìn thấy bằng mắt thường dây đeo vai trượt dần từ vai, chồng lên đến sải tay và tiếp tục rơi xuống...

Không chỉ có đường cong của mẹ mà còn có hình dáng khuôn ngực tròn và to. Điều gợi tình nhất chính là quầng vú dường như thách thức cái gọi là quy luật của thời gian mà vẫn hồng hào, dịu dàng như những bông hoa anh đào đầu mùa, cùng núm vú rũ xuống và lộ ra một nửa. Núm vú giống như những quả dâu tây thơm ngát được trang trí trên chiếc bánh kem, khiến người ta ngay lần đầu tiên chú ý đến nó sẽ có cảm giác như đó là bước hoàn thiện. Nó khiến tôi muốn cởi hết váy của mẹ ngay bây giờ, sau đó ngậm quả dâu tây màu hồng hấp dẫn này vào miệng và mút thật mạnh, cố gắng hút hết sữa ra khỏi bộ ngực căng mọng của mẹ như tôi đã từng hút khi còn nhỏ. 

Tôi thực sự choáng váng. 

Nhưng đúng lúc này, ánh mắt của mẹ đột nhiên rơi xuống thân dưới của tôi, như vô tình. Tất nhiên, sau khi nhìn thấy bộ ngực lớn gợi cảm của người mẹ đã mất từ ​​lâu, con cặc vốn bị kích thích bởi sự xoa bóp của mẹ, giờ đây có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch tuyến tiền liệt đang chảy ra trên quần ở phần trước của tôi, và con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức. Và mẹ chắc hẳn đã nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi...

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi sợ mẹ sẽ không coi tôi như con nữa. Nếu mẹ trở nên phòng thủ, ở nhà tôi sẽ không bao giờ được nhìn thấy mẹ trong những bộ quần áo sặc sỡ. Tôi sẽ không bao giờ có thể tiếp xúc thân thể với mẹ tôi vì nhiều lý do như thế này. Nó thực sự khó chấp nhận như việc yêu cầu tôi chết. 

Điều tôi không ngờ là đôi mắt của mẹ tôi vẫn dán chặt vào phần dưới cơ thể tôi rất lâu và mẹ có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật đang cương cứng của tôi. Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng không nói gì mà khóe miệng nở một nụ cười có phần vô nghĩa, rồi chỉ nói với tôi: "Có chuyện gì thế? Mẹ choáng váng rồi. Con không muốn xoa chân cũng không sao đâu. Mẹ ơi, con sẽ không trách đứa con ngoan của con đâu."

Tất nhiên là tôi biết! 

Bạn biết đấy, đôi chân của mẹ tôi trông rất dễ chạm vào. Đó không phải là loại có thân hình cực kỳ mảnh khảnh, có chút gợi cảm, nhưng cũng không phải là loại chân mập mạp chút nào. Ngược lại, đôi chân của mẹ có tỷ lệ khá dài, vô cùng cao lớn, đôi chân nữ tính giống như những tác phẩm điêu khắc bằng sứ bằng ngà voi. Làn da ẩm và sáng bóng, thẳng tắp và quyến rũ, hơi gợi cảm vừa chơi nhịp điệu hài hòa với bộ ngực và mông to. 

Thật đáng tiếc mẹ tôi không mang tất đen, nếu không tôi sẽ không biết đôi chân đó đẹp đến mức nào và cảm giác thoải mái đến thế nào. 

Những chiếc chân có thể dùng làm mẫu chân không cần trang trí gì cả. Chỉ cần thò thẳng ra như thế này cũng có thể khiến máu nam giới nóng bừng và dương vật của họ trở nên cương cứng. Đôi khi mẹ tôi đi tất đen, tốc độ quay đầu lại đặc biệt cao khi bước ra ngoài. Hầu như mọi người đàn ông đều phải chiêm ngưỡng nó bằng khóe mắt hay gì đó. Đôi chân thon thả của vợ mẹ sao mà quyến rũ thế. Mẹ như mụ phù thủy cổ xưa sinh ra đã có xương cốt quyến rũ. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy dường như đều toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ nhất. 

Và tôi có thể chạm vào nó! Bạn cũng có thể nhìn vào bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ!

"Đương nhiên là không, con chỉ thích phục vụ mẹ thôi." Tôi vội vàng nói rồi đặt tay thẳng lên chân mẹ.

“Vậy con giúp mẹ xoa bóp chân cho mẹ nhé…” Mẹ mỉm cười, nhưng hai chân hơi tách ra. Bạn phải biết rằng đây là một chiếc váy. Làn da chân hơi lộ ra của mẹ và cái bóng dưới váy khó nhìn và chạm vào đã hoàn toàn cám dỗ tôi phạm tội. Và ý nghĩa lời nói của mẹ rất dễ khiến con suy nghĩ sai phải không? Chẳng lẽ tôi thậm chí có thể chạm vào chân của mẹ tôi... Rốt cuộc, tôi chỉ chạm vào mông của mẹ tôi, điều này vượt quá giới hạn của việc xoa bóp thông thường. 

Hơn nữa, vừa rồi khi xoa bóp mông, tôi đã cố ý đưa tay đến tận gốc rễ của chân. Nhưng bây giờ mẹ lại bảo tôi xoa chân, tay tôi vô tình trượt lên cũng là điều hợp lý...

Nghĩ vậy, tôi lặng lẽ từng bước tiến về phía chân mẹ dưới chiêu bài đánh vào chân tôi. 

Và mẹ tôi không hề phản đối trong suốt quá trình đó, như thể tôi đang làm bất cứ điều gì bà muốn. 

Và ngay khi phần nhỏ bàn tay của tôi chạm vào gấu váy——

“Dee-dee-dee-dee-dee-dee-dee-dee!!!”

Một giọng nói lớn quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong phòng khách. 

đáng ghét! 

Tôi đặt đồng hồ báo thức. 

Hầu như ngày nào tôi cũng đi học vào giờ này và mẹ tôi cũng biết điều này. 

Trên thực tế, giờ nghỉ trưa ở trường chúng tôi mỗi ngày không hề ngắn, chỉ có một giờ bốn mươi phút. Nhưng đi đi về về chỉ mất mười phút mà đồ ăn mẹ nấu ngon quá. Nếu sớm biết mình có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy, thậm chí còn được chạm vào nơi riêng tư đó thì tôm càng hay sườn heo kho tộ sẽ chẳng là gì trước mặt người mẹ quý giá nhất trên đời! 

Tôi chỉ mong mẹ tôi không nhận thấy tiếng chuông reo. Rốt cuộc, bây giờ tay tôi đã chạm đến chân mẹ và đầu óc tôi tràn ngập những câu hỏi về cảm giác âm hộ của mẹ tôi sẽ như thế nào. 

Nhưng chuyện xảy ra là chúng tôi chỉ còn cách nhau một bước nữa. 

Mẹ nói với tôi: “A, đến giờ rồi con, con hãy thu dọn đồ đạc và đến lớp nhanh nhé”.

"Nhưng massage vẫn chưa kết thúc..." Tôi miễn cưỡng nói. 

“Vậy Tiểu Thiên đêm đó sẽ tới xoa bóp cho cô ấy trước khi đi ngủ.”

"Ngoan ngoãn đi vào lớp."

Mẹ lắc lư người, mông lắc lư rời khỏi ghế sofa, để tôi một mình, nhìn tay mẹ mà tôi không khỏi nuốt khan…và đêm. 

Tôi vừa làm cái quái gì vậy? 

Thật mát mẻ và thoải mái! 

Điều khiến tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên một chút và cặc tôi chạm vào quần là do mẹ tôi chủ động nói với tôi rằng mẹ muốn tôi xoa bóp cho mẹ vào buổi tối... Vừa rồi tôi đang xoa bóp đùi của mẹ, thậm chí tôi còn cảm thấy tay mình chạm vào chân mẹ, có lẽ tôi đã chạm vào môi âm hộ của mẹ, nơi riêng tư nhất trên cơ thể tôi và là nơi ám ảnh tôi nhất. 

Còn tối nay thì sao? 

Liệu tôi còn có thể chạm vào cơ thể mẹ như thế này hay thậm chí đi xa hơn một chút, lấy cớ xoa bóp để xoa mông, thậm chí là chạm vào ngực mẹ? 

"Sao vậy? Mặt em đỏ quá, sắp muộn rồi. Trong tủ lạnh có kem que. Em à, trên đường đến trường anh mang theo một cái để ăn nhé."

Mãi cho đến khi mẹ tôi nhìn tôi với vẻ bối rối và nói điều này, tôi mới nhận ra rằng mình đã ở đây trong trạng thái bàng hoàng rất lâu. 

"Không... không cần kem đâu, con đi học đây mẹ." Tôi có chút hoảng hốt nên vội vàng lấy chìa khóa trên bàn ăn rồi đẩy cửa rời đi. 

Chỉ là lúc này tôi quá hưng phấn nên không để ý đến hoàn cảnh xung quanh chút nào...

Thế nên lúc đó tôi hoàn toàn không để ý, mẹ tôi nhìn phần thân dưới của tôi rõ ràng đã sưng tấy và tạo thành một cái lều nhỏ, trên mặt có chút nhếch mép, khuôn mặt trắng nõn bây giờ đỏ bừng quyến rũ, giống như rượu vang đỏ lâu năm. 

Và ngay sau khi tôi vội vã đi học, mẹ tôi đã ở trong phòng, lục lọi quần áo trong tủ, ngân nga vui vẻ. 

…

Cả buổi chiều trôi qua không có gì vui vẻ. Khi còn là sinh viên, tôi tập trung 100% vào việc học...

Tất nhiên đó là giả! 

Thực ra, đến lúc tan học, tôi thậm chí còn không biết chiều nay cô giáo đã nói gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tối nay tôi sẽ mát-xa cho mẹ tôi, biết đâu tôi có thể chạm vào mông bà…

Thành thật mà nói, con cặc của tôi đã cương cứng cả buổi chiều và tâm trí tôi tràn ngập những ảo tưởng khiêu dâm đó. Đó là tất cả về cách tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên ghế sofa với mông hướng về phía tôi vào buổi trưa, và tất cả về làn da của mẹ tôi ngày càng trắng và nhờn hơn, nhưng ngày càng bóng và đẹp hơn khi nhìn từ khoảng cách gần. 

Tan học, tôi nóng lòng chạy ra khỏi lớp để tìm chiếc xe đạp và về nhà.

Hóa ra lại là mỹ nhân đẳng cấp... váy ngắn, tất lụa trắng và mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy thực sự xinh đẹp, đặc biệt là ở một trường trung học cơ sở, nơi hầu hết mọi người đều mặc áo phông và quần jean. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói với tôi rằng cô ấy muốn cảm ơn tôi vì lần trước đã giúp cô ấy thoát khỏi tên xã hội đen đó và cô ấy muốn đãi tôi một bữa tối. 

Xin hãy cho con một quả trứng, người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của con vẫn đang đợi con ở nhà. 

"Lần sau, lần sau."

Nói xong, tôi để mỹ nhân của lớp mặc nó tại chỗ rồi chạy nhanh giữa đám đông đến bãi đậu xe của trường. 

khỏe. 

Mẹ tôi không quên hẹn tôi mát-xa cho tôi trong giờ ăn trưa. Sau bữa tối, cô ấy gọi tôi lên phòng và nhờ tôi mát-xa cho cô ấy. 

Hiện nay. 

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây. 

Ánh hoàng hôn đỏ rực dần dần rút đi, bóng tối như mực từ biên giới tràn ra, nhỏ giọt nhuộm đỏ bầu trời. Một vài điểm sao lộ ra ánh sao yếu ớt trên bầu trời tối tăm này, hòa quyện với ánh trăng trong trẻo treo trên bầu trời, nhảy múa trong không trung, chiếu sáng trong nhà qua cửa sổ dây. 

Ánh trăng trong trẻo không sánh được với ánh sáng rực rỡ của ngọn đèn lạnh. 

Và ánh sáng rực rỡ của ánh sáng lạnh lẽo này được phản chiếu trên làn da trắng đục giống như mỡ và sữa đông lại này. Đó là mẹ tôi, người mẹ tôi yêu nhất, người mẹ xinh đẹp và dâm đãng nhất trên đời. 

Trong phòng ngủ của mẹ. 

Tôi đang xoa bóp cho mẹ tôi như tôi đã làm vào buổi trưa. Đương nhiên, động tác của tôi cũng rất phóng túng, tôi có thể chạm vào bộ phận kín của mẹ, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ. Dù nói là để xoa dịu cơ bắp của mẹ phải ngồi lâu nhưng thực ra tôi chỉ đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bàn tay tôi hoàn toàn chìm vào mông mẹ mà thôi. Cặp mông mịn màng, mềm mại và dịu dàng giống như những gì tôi tưởng tượng trong giấc mơ. 

Tôi ước gì khoảng thời gian này có thể kéo dài mãi mãi và tôi có thể luôn được vuốt ve cơ thể mẹ như thế này. 

Tuy nhiên, rõ ràng là mẹ tôi trông không hề khó chịu. Cô ấy giống như đang giữa trưa, thỉnh thoảng lại thở ra những hơi thở gợi tình, hai má ửng hồng và ẩm ướt, nhưng cô ấy đột nhiên yêu cầu tôi dừng lại. 

"Tiểu Thiên, dừng lại một chút." Mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển, đột nhiên quay lại nói với tôi. 

Tôi có chút miễn cưỡng đưa tay ra khỏi cơ thể mẹ, nhìn khuôn mặt mẹ khác hẳn thường ngày, bây giờ trông rất xinh đẹp, sáng ngời thanh tú, khuôn mặt ẩm ướt quyến rũ. 

Mẹ ơi, mẹ có biết không? 

Tôi thực sự thích khía cạnh này của bạn bây giờ ...

Mẹ ơi, mẹ có biết không? 

Con trai ruột của anh, tôi rất thích anh...

Nó gợi tình, nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Dù mẹ có ở bên nào thì trái tim tôi cũng rung động không gì sánh bằng. Nó giống như một cái bẫy được thiết kế đặc biệt dành cho tôi, có thể dễ dàng nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi. 

Nhưng bây giờ, tôi sẽ chịu đựng điều đó cho đến khi có cơ hội tiếp theo——

"Khi mặc quần áo xoa bóp, luôn chạm vào vùng dây hãm. Quả nhiên không có quần áo che chắn sẽ thoải mái hơn. Tiêu Thiên Khiết không ngại nhìn thi thể của một bà mẹ già yếu..." Khi mẹ cô nói những lời này, bà đã cởi áo ra. 

Bạn bao nhiêu tuổi và ham muốn? ! 

Áo liền quần lụa đen, quần short và áo trễ vai. Với sự kết hợp này, mẹ tôi cũng trang điểm một chút. Một người mẹ như vậy trông chẳng giống một người vợ ba mươi chút nào. Thành thật mà nói, nếu một người mẹ như vậy nói cô là sinh viên đại học, chắc chắn sẽ có người tin cô! 

Đôi tất mỏng mơ hồ phác họa những đường cong dâm đãng của đôi chân lụa, đồng thời lộ ra chút gợi cảm, khiến đôi chân của vợ mẹ vô cùng quyến rũ, từ ngón chân chật hẹp, màu sơn móng tay đỏ trên ngón chân thon, đến mắt cá chân tròn, đến bắp chân thon và đôi chân hơi gợi cảm. Cặp đùi, mọi thứ gộp lại với nhau, trông thật đẹp và hấp dẫn. Không cần bất kỳ PS, kéo chân hay thậm chí là giày cao gót. Chỉ cần chiều cao cao và tỷ lệ cơ thể của mẹ tôi cũng có thể tạo ra đôi chân như tác phẩm nghệ thuật.

Có lẽ cũng là do chiếc quần jeans cạp thấp, nhìn gần bằng cỡ quần lót. Chúng chỉ che phần rễ của chân, cách mắt thường chỉ khoảng mười centimet. Điều này còn mang đến cho bà mẹ hiệu ứng thị giác rằng đôi chân chiếm gần một nửa cơ thể, như thể hiện tỷ lệ vàng hoàn hảo. Ngay cả khi đó là mẹ tôi, tôi cũng thường có cảm giác không thật. Mặc dù tôi được coi là đẹp trai nhưng mẹ tôi chắc chắn ở đẳng cấp có thể trở thành một ngôi sao hoặc một người mẫu mà không cần nghi ngờ gì. Bộ ngực khủng của cô ấy rõ ràng là 36F nhưng vẫn đáng tự hào. Cho dù quần áo có kích cỡ như thế nào, chúng sẽ trông đặc biệt gợi tình trên cơ thể mẹ tôi, và chúng sẽ trông giống như những bộ quần áo gợi cảm. Và bây giờ chiếc áo len trễ vai này đã có tác dụng này. Chiếc áo phông co giãn trông như khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị bộ ngực khủng của mẹ kéo căng ra. Xương đòn gầy và bờ vai thơm lộ ra là báu vật sang trọng không thể thiếu một chút mỡ thừa. 

Những bà mẹ như vậy luôn được các chàng trai cực kỳ yêu thích, bất kể lứa tuổi nào. 

Làm sao có thể già nua, màu sắc sa sút như vậy? Rõ ràng là rất gợi cảm! ! 

"Không không không! Mẹ là đẹp nhất, con muốn mỗi ngày massage cho mẹ."

"Ồ~❤" Mẹ cười ngọt ngào. Cùng lúc đó, cô tình cờ cởi áo ra. Điều đáng nói là khi mẹ cởi quần áo ra, có tiếng răng rắc giòn vang. Nguyên nhân là do bộ ngực lớn bị kéo đi rồi bật lại. "Việc đó vất vả lắm. Cố lên, Xiaotian."

Mặc bộ đồ lót ren màu đen, một vùng lớn trắng nõn của bộ ngực lớn lộ ra, khe ngực sâu đến mức nuốt chửng tầm nhìn của bất cứ ai.

Và…

Mẹ vẫn đang cởi nó ra! ! 

Bộ ngực được bọc trong áo ngực run rẩy nhưng bàn tay của mẹ cô đã đặt trên lưng cô, sẵn sàng cởi cúc áo lót. 

Có vẻ như mẹ thực sự muốn cởi hết quần áo ra. 

Mặc dù tôi có thể thấy háng của mình cứng lại và bắt đầu rỉ ra chất lỏng, nhưng lý trí còn lại của tôi vẫn khiến tôi không thể rời mắt đi, trong khi tôi vẫn nói một cách giả dối: “Mẹ ơi, massage này không tốt đâu…”

Thực ra tôi chỉ mong động tác tay của mẹ phải nhanh hơn và mẹ phải nhanh chóng cởi chiếc áo lót này ra. Dù bây giờ chưa cởi hẳn ra nhưng đã đủ gợi tình rồi nhưng thân hình của mẹ thực sự quá gợi cảm. Chỉ cần cơ thể cử động một chút, bộ ngực đàn hồi khổng lồ đó dù có được áo lót của mẹ quấn vào cũng sẽ run rẩy theo chuyển động của cơ thể. Vẻ ngoài của chiếc áo lót ren màu đen thực sự rất lôi cuốn. Chiếc áo ngực chỉ có thể che được 3/4 kích thước cúp ngực. Chất liệu lụa mờ ở mép không có tác dụng gì để chặn nó. Nó chỉ cho phép tôi nhìn thấy màu quầng vú màu hồng xung quanh mép. 

Thành thật mà nói, kể từ khi tôi vào cấp hai, việc không mặc áo ngực về cơ bản đã biến mất. Vì vậy, bây giờ tôi rất muốn nhìn thấy bộ ngực khổng lồ đã mất tích bấy lâu nay. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã đáp lại lời tôi và ngừng cởi cúc áo ngực. 

"Ồ!" Mẹ nói với tôi bằng ánh mắt trong sáng và nụ cười: “Mẹ suýt quên rằng Tiểu Thiên cũng đã lớn rồi. Quả thực… chúng ta không thể cứ xoa bóp như vậy được.”

"Hahaha, vâng, vâng, vâng"

Trên mặt tôi nở một nụ cười rất cứng ngắc, nhưng thực ra chỉ có tôi mới biết tiếng hét trong lòng lớn đến mức nào. Nó thực sự khiến tôi muốn tự tát mình hai phát ngay lập tức. Bạn đang nói về cái gì vậy? 

Nhìn mẹ, tôi không hiểu nổi chiếc áo ngực nữa. Cô ngồi xổm xuống trước tủ và lục lọi thứ gì đó. 

Đúng lúc tôi đang hối hận thì mẹ tôi, người chỉ mặc áo ngực và quần lót, đột nhiên bước tới chỗ tôi, rồi di chuyển cơ thể lại gần tôi. Trên thực tế, tôi không thể nói rằng tôi đã thân thiết. Suy cho cùng, sự hiện diện của bộ ngực 36F khổng lồ trên ngực mẹ tôi cao đến mức có thể nói toàn bộ bộ ngực của mẹ đang áp thẳng vào cơ thể tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng trải nghiệm thơm tho đó thật...tuyệt vời! Thật thoải mái!

Nó lắc lư theo cử động của mẹ tôi, và khi nó tiếp xúc với da thịt tôi, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ma sát của chiếc áo lót. Tôi thực sự không thể không nghĩ đến việc sẽ hạnh phúc biết bao nếu mẹ tôi có thể cọ xát cơ thể tôi mà không cần mặc áo ngực. Chắc chắn nó sẽ mềm mại hơn rất nhiều so với hiện tại khi có áo ngực. Nhưng dù có mặc áo lót, tôi cũng không thể phân biệt được nhiệt độ cơ thể là do hưng phấn hay là do nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Bằng cách này, cho đến khi chuyển động của mẹ tôi hoàn tất, tôi chuyển sự chú ý của mình sang phần mà mẹ tôi đã diễn trước đó——

Đó là đôi mắt của tôi. 

Được buộc bằng vải cotton. 

Nghĩ đến động tác ngồi xổm lục lọi của mẹ trước đây, cộng với mùi hương xộc vào mũi và nội dung lời nói của mẹ, câu trả lời thực sự không quá rõ ràng. 

Lúc này mẹ cười nhẹ nói với tôi: "Tiểu Thiên, con đừng ghét mẹ, ở đây sạch sẽ, dù sao ở nhà cũng không có bịt mắt..."

Chắc là đồ lót của mẹ. 

Bạn không thể đi sai. 

tuyệt vời! 

Tuy chỉ là mùi bột giặt sau khi giặt trong máy giặt nhưng mùi thơm quá. Cảm giác chiếc quần lót như vậy che khuất mắt tôi, mờ mịt và nhẹ nhàng, cùng kết cấu ma sát độc đáo của cotton khiến tôi càng nhận ra nhiều hơn... đây là đồ lót của mẹ tôi, đồ lót mẹ tôi thường mặc! 

Sự thật này làm tôi phấn khích. 

Sau đó, khi tôi bắt đầu chạm vào lần nữa, cặc tôi phóng ra với sự phấn khích chưa từng có. Và bạn biết đấy, bây giờ mẹ tôi đang nói với tôi rất rõ ràng rằng: "Nào, hãy là một cậu bé ngoan, hãy thay đồ và giúp mẹ xoa bóp phía trước cho thật tốt nhé..."

Mẹ đang đối mặt với tôi bây giờ! 

Có lẽ quần đang đẩy ra một chiếc lều nhỏ, mẹ tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự tồn tại của con cặc cực dày! 

Nhưng nó chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Thành thật mà nói, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo và khỏa thân với mẹ, vì tôi muốn thành thật với mẹ… Tôi muốn ôm mẹ trần trụi, tôi muốn cọ cặc của mình vào cơ thể mẹ, thậm chí là nhét thẳng phần da thịt hưng phấn của mình vào cơ thể mẹ! 

Không ngờ tôi lại nghĩ thế...

Vì làn da của mẹ quá mềm mại và quyến rũ nên hình dáng của mẹ lộ ra sau khi cởi bỏ quần áo quá khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Đúng như vẻ ngoài, làn da của mẹ tôi hoàn toàn là một báu vật bằng ngọc bích. Khi lòng bàn tay cô chạm vào, không gì có thể so sánh được với một lớp quần áo thô ráp. Nó có vẻ kỳ diệu đến mức nó làm mất đi lực ma sát của bạn, khiến lòng bàn tay của bạn muốn tiếp tục trượt trên đó.

Bây giờ mẹ đang khỏa thân! 

Tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực tròn trịa cỡ 36f khổng lồ vô cùng dâm đãng và gợi tình của mẹ tôi. Cảm giác về thịt vú thực sự quá gợi tình, đặc biệt là khi kích thước của người mẹ quá lớn. Snow Jade Everest an toàn cho việc sinh nở sẽ chìm ngay khi chạm vào lòng bàn tay. Mỗi cử động mạnh của ngón tay sẽ rõ ràng tạo ra phản hồi bản năng lên vùng da thịt mềm mại và mịn màng của bầu vú, để lòng bàn tay hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại của da thịt bầu vú, đồng thời cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người mẹ dường như đang dần tăng lên. 

Ngọc ấm áp và ấm áp. 

Hơi ấm họ truyền cho nhau tựa như ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng. 

Núm vú của mẹ trở nên cứng ngắc...

Tôi không dám chạm hay kéo. Thở hổn hển, tôi chỉ dám dùng tay xoa xoa cơ thể mẹ. 

Mẹ nhạy cảm, tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, đến nỗi cơ thể mẹ dường như đang vặn vẹo phấn khích theo chuyển động của lòng bàn tay tôi. Vòng eo của cô ấy gầy và thon như một con rắn nước, đặt ở hai bên chân tôi. Đôi chân duyên dáng và dịu dàng của mẹ tôi giờ đây cũng đang phát huy tác dụng. Chúng đang kẹp chân tôi và xoa qua lại theo tần suất những động tác trằn trọc và thở hổn hển của mẹ. 

Tôi không thể nhìn thấy. 

Việc mất đi tầm nhìn chỉ khiến mỗi lần chạm vào cơ thể tôi trở nên mãnh liệt hơn, và nó chỉ khiến những khoái cảm này tràn vào não tôi, khiến đầu óc tôi kém minh mẫn hơn. Đây không thể hoàn toàn là lỗi của tôi. Tiếng thở hổn hển của mẹ thể hiện sự an ủi và hành động ôm tôi vào giữa hai chân mẹ, chẳng phải chúng đang ám chỉ tôi điều gì sao? 

Vì vậy, tôi không bao giờ ngừng làm bất cứ điều gì. 

Tôi trực tiếp chạm vào lòng bàn chân của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Thân thể mẹ chợt run lên như vừa sợ hãi vừa bị kích thích. Chẳng bao lâu, nhưng như thể không có chuyện gì xảy ra, tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa vùng da thịt mềm mại và kín đáo nhất của mẹ, rồi hỏi: "Con yêu, bây giờ con đang xoa bóp cái gì vậy?"

"Giúp mẹ xoa chân. Buổi trưa con chưa được massage. Con đã hứa với mẹ là sẽ xoa bóp toàn thân cho mẹ... ngoan ngoãn nghe lời được không?" Tôi, lúc đó đang học cấp hai, đã nói điều này với mẹ và giả vờ vô tội. 

Mẹ ậm ừ khe khẽ. 

Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Thế là tôi đưa tay ra khám phá và rõ ràng đã chạm vào mặt nước! 

Đó là vết nước dính trên chân mẹ tôi. Đây là loại nước gì? Làm sao tôi có thể không hiểu được khi tôi đọc tiểu thuyết và phim khiêu dâm hàng ngày. 

Mẹ rất phấn khích. 

Mẹ bị kích thích bởi sự mát xa của tôi và khơi dậy ham muốn tình dục! 

Và tôi càng ấn thì phản ứng của mẹ càng mạnh, hơi thở của mẹ càng nóng và dồn dập. 

Làm tim tôi ngứa ngáy. 

Và rồi hoàn toàn không biết...

Anh trực tiếp cúi xuống hôn vào âm hộ của mẹ mình! 

Anh ấy vẫn đang cố gắng giấu đi và nói: “Mẹ ơi, đây là máy massage mới của con. Mẹ nhìn xem có thoải mái không… Mẹ nhìn xem mẹ có thích không.”

Cứ thổi kèn cho mẹ tôi đi. 

Đôi môi cong thẳng, tôi tìm kiếm trong bóng tối để tìm ra nguồn gốc của dòng tinh dịch ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, đó là âm hộ đang mang thai của mẹ tôi! 

Mẹ không chống cự! 

Anh không nói đẩy đầu tôi ra, cũng không mắng mỏ tôi. 

Nhưng sự im lặng…

Cũng giống như trước đây, đây chỉ là một buổi mát xa. Không có gì đâu. Chỉ là cậu con trai xoa bóp cho mẹ mệt mỏi mà thôi. 

Nhưng dù bị bịt mắt nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy và cảm nhận được sự tiếp xúc. Bây giờ đầu tôi hoàn toàn nằm giữa hai chân mẹ. Đối với một người mẹ đã lâu không quan hệ tình dục thì việc cắt tỉa lông mu thường xuyên là điều đương nhiên không thể. Tuy nhiên, lông mu của mẹ tôi không nhiều. Cảm giác thật dễ chịu khi tóc gãi vào mặt và mũi. 

Chủ yếu là vì...

Đây là âm hộ của mẹ. 

Đây là âm hộ của mẹ ruột tôi.

Mùi trưởng thành là mùi của nội tiết tố bản năng, ấm áp và quyến rũ nhưng không khó chịu. Kết hợp với mùi hương thịt đích thực của mẹ, khác biệt hoàn toàn với sữa tắm, tạo nên một mùi hương dễ chịu mà tôi chưa từng ngửi thấy trước đây. Mặc dù đó không phải là cảm giác thật nhưng nó khiến tôi ngày càng cảm thấy thật hơn. Bây giờ tôi đã dính vào háng của mẹ tôi, và bây giờ tôi đã sẵn sàng liếm âm hộ của bà và thổi kèn cho bà. 

"Mẹ...vậy con dùng chỗ này mát-xa cho mẹ nhé."

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã trực tiếp đặt môi và lưỡi vào nhau, vì tôi cũng sợ bị mẹ từ chối. Thật ngạc nhiên, ngay khi tôi lè lưỡi, tôi lập tức cảm thấy ướt và trơn trượt. Lúc đó tôi mới nhận ra âm hộ của mẹ tôi ướt... và rất ướt. Càng đến gần, tôi càng ngửi thấy mùi hương nữ tính ngày càng nồng nặc, nồng nặc đến nỗi tôi gần như nghẹt thở trong mùi hương của mẹ. 

Điều khiến tôi phấn khích nhất là mẹ tôi đã thực sự đồng ý với hành vi của tôi với giọng trầm thấp. 

Khi đó tôi sẽ ngày càng trở nên bừa bãi hơn. Môi tôi chạm trực tiếp vào phần thân dưới của mẹ, mũi tôi dính thẳng vào cơ thể mẹ và sau đó tôi bắt đầu mút âm hộ mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy môi lớn và môi nhỏ, nhưng trong khi mút, lưỡi liếm của tôi sẽ tự nhiên dần dần phác thảo hình dạng của môi âm hộ, và tôi tự nhiên sẽ cảm nhận được sự chạm vào mềm mại đàn hồi của môi âm hộ, mịn màng, mềm mại, ẩm ướt và ẩm ướt! 

Chắc bây giờ mẹ vui lắm. 

Mẹ bé con của tôi thực sự trông giống như mẹ được sinh ra với thân hình như quả pháo vậy. Cô thực sự có thân hình quyến rũ mà mọi đàn ông đều mơ ước. Có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi chỉ bú một chút là có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ đang rót thẳng vào miệng mình. Đúng vậy, nó không chảy, nó đang đổ! Bởi vì có quá nhiều tinh dịch, không biết có phải là do tôi chưa tìm được đàn ông kể từ khi ly hôn với người cha cặn bã của mình hay không. Âm đạo của mẹ bây giờ trông vô cùng hưng phấn khi chạm vào lưỡi tôi. Giống như củi dục vọng mà tôi đã dành dụm bây giờ lại bị tôi đốt cháy. Ngọn lửa cuồng nộ sẽ lớn dần từ tuổi thơ, như tấm màn cuốn qua núi rừng. 

Nói cách khác, nó là một chất lỏng nhớt. Chất lỏng đặc và trơn là một thức uống kỳ diệu mà tôi chưa từng nếm thử trong đời. Nó trơn và trơn. Tôi không thể không bắt đầu liếm âm hộ của mẹ tôi nhanh hơn. Khi đầu lưỡi tôi cẩn thận vuốt ve đôi môi ngọt ngào, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, "Uh-huh...wuh...Xiaotian❤Xiaotian❤❤...wuh-huh ~❤" Trong tiếng thở hổn hển gợi tình như vậy, mỗi lần gọi tên mình, tôi không khỏi tăng tốc động tác, phục vụ mẹ bé một cách có trách nhiệm hơn. 

Việc yêu cầu mẹ trực tiếp kẹp đầu tôi bằng đôi chân trắng nõn nà quyến rũ của mẹ không phải là để đuổi tôi đi, vì tôi có thể cảm nhận được hai chân của mẹ đang cọ vào nhau… Tôi phải nói rằng cảm giác đầu tôi được làn da trắng mịn của mẹ cọ xát rất thoải mái, rất êm ái và mềm mại. Hơn nữa, tôi còn cảm nhận được cuống thịt to bằng hạt đậu phộng của mẹ tôi trở nên cứng ngắc, tôi nhận ra đây chính là tín hiệu động dục của mẹ. Sau khi truyền đạt rằng mẹ rất thoải mái khi được tôi liếm, lưỡi tôi liếm khu vườn bí mật một cách điên cuồng và mạnh mẽ, khiến giọng nói của mẹ tôi trở nên gợi tình hơn, tiếng thở hổn hển của bà cũng trở nên thường xuyên hơn. 

Phải nói giọng nói bình thường của mẹ tôi đủ dễ nghe. Bây giờ mẹ tôi đang rên rỉ và thở hổn hển, giọng nói của mẹ trở nên mềm mại và khiêu gợi, như thể nó đã được dịu đi, "Con...ôi ôi~❤...nhẹ hơn, dịu dàng hơn...Mẹ không thể chịu đựng được nữa❤...xoa bóp không phải như vậy."

Tất nhiên, đây không phải là cách massage hoạt động mà nó chỉ nhắc nhở tôi rằng tôi đang làm những điều vô đạo đức và khiêu dâm với mẹ ruột của mình, và nó chỉ khiến tôi càng hào hứng hơn khi biến ước mơ của mình thành hiện thực. 

Bây giờ thành thịt của mẹ tôi không ngừng tiết ra tinh dịch, toàn bộ chất lỏng này đều bị cái miệng nhỏ bé của tôi hút sạch. Nhưng chẳng bao lâu sau, nước mật ong nóng hổi tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Đến bây giờ tôi mới thực sự hiểu tại sao có câu nói lâu đời, phụ nữ được làm từ nước... Mẹ thật sự được làm từ nước, nếu không thì tại sao mẹ lại cứ tiết ra tinh dịch như vậy? 

Bằng không tại sao vòng eo của mẹ lại vặn vẹo êm ái đến mức khiến tôi có cảm giác như tấm ga trải giường đang chuyển động vậy. Đôi môi thanh tú xinh đẹp thỉnh thoảng phun ra sương nóng và rên rỉ. Tôi không thể không muốn làm cho mẹ tôi thoải mái hơn, và tôi không thể không muốn mẹ rên rỉ gợi tình hơn. Tôi trực tiếp thọc lưỡi vào âm đạo của mẹ, trực tiếp cong và hôn vào thành trong âm đạo của mẹ, lúc nhẹ, lúc sâu khiến tiếng kêu của mẹ bắt đầu to hơn, đồng thời tôi cảm thấy toàn bộ ga trải giường đang bị bàn tay mẹ hoặc cơ thể run rẩy của mẹ kéo lại và tập trung lại. Khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao. 

Cô ấy thở hổn hển và nói, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Không còn nữa, không còn nữa ❤!!"

"Dừng lại, dừng lại, mẹ đi, mẹ sắp bị con liếm đấy!!"

Tiếp theo đó là những làn nước cực khoái ào ạt từ sâu trong lỗ thịt của tôi, và một mùi tục tĩu nồng nặc bốc ra, làm ướt mặt tôi. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi đã được gột rửa bởi tinh dịch của mẹ, nhưng nó không hề khiến tôi cảm thấy khó chịu chút nào mà còn khiến ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Mẹ rất phấn khích vì tôi, mẹ không cưỡng lại việc tôi liếm âm hộ, mẹ rất phấn khích vì hành động của tôi! 

Chính loại cảm giác tâm lý này đã khiến tôi đột nhiên đứng dậy dưới sự điều khiển của hormone và kéo chiếc bịt mắt quần lót ra. Nhưng khi tôi tháo khăn bịt mắt ra và nhìn thấy mẹ, tôi chợt sững người tại chỗ. 

Làm sao có thể không làm cho ta choáng váng!

Người mẹ hiện ra trước mặt tôi bây giờ là một người tắm dâm mà tôi chưa từng gặp trong hơn mười năm ngày đêm ở bên bà. Cô ấy hoàn toàn là một mớ hỗn độn gợi tình, giống như bông sen sau khi được cơn mưa mới gột rửa ngày càng lộ rõ, mảnh dẻ như đang nhỏ giọt vẻ đẹp. Đôi mắt cô ngấn nước, như thể hàm ý khiêu dâm trực tiếp vướng vào dòng nước khiêu dâm. Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô giờ đã đỏ bừng hoàn toàn, trông như những bông hồng đã được nghiền thành bột và cô đặc. Màu đỏ đậm đà, ẩm ướt tuyệt đẹp khiến người ta nhìn không khỏi cắn một miếng, đặc biệt là làn da trắng mịn vốn có ẩm ướt của mẹ giờ đây lại có kết cấu như pha lê chói mắt. 

Khiêu dâm nhất. 

Đó là bàn tay của mẹ tôi!

Bàn tay mẹ lúc này đặt lên ngực mẹ, bộ ngực Tuyết Phong trắng nõn mịn màng, trưởng thành cắm sâu vào năm ngón tay trong lòng bàn tay mẹ. Sau khi mẹ nhận thấy cử động của tôi và thả lòng bàn tay ra, tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc trắng như bánh xốp mềm giờ đã thẳng tắp lên trên. Những quả anh đào màu hồng trên bộ ngực khủng của Khiêu dâm 36f chắc chắn là nổi bật trong lòng phụ nữ và nổi bật trong lòng phụ nữ, vẫn rung chuyển, vẫn cương cứng để thể hiện cảm giác tồn tại. Đó là mẹ tôi. Dường như mẹ tôi cũng đang bừng bừng dục vọng nên nói rằng bà đang nghịch ngực trong khi tôi cho bà bú và xoa bóp. 

“Con yêu…” Người mẹ đã đạt cực khoái xong hơi nheo mắt lại, đôi mắt dịu dàng trong suốt, tiếng thì thầm vẫn còn giữ được sắc ngọt ngào do giọng nói đã thay đổi do thở hổn hển để lại. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt một cách kỳ lạ, ôm mẹ nhưng vẫn hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con liếm mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thích con trai liếm lồn mẹ không?!"

Và lúc này, con cặc của tôi, vốn vẫn cương cứng và hưng phấn vì phấn khích, vẫn chủ động chạm vào cơ thể mẹ theo chuyển động của tôi. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn...

Tôi muốn làm tình với mẹ tôi! 

Tôi muốn đụ âm hộ của mẹ tôi! ! 

Cơ thể mẹ đông cứng lại. 

Vậy thì rõ ràng mẹ tôi vừa rồi trông như thế nào là do cơ thể kiệt sức vì đạt cực khoái, nhưng mẹ tôi dùng sức từ đâu lao tới đẩy tôi ra ngoài, trực tiếp đẩy tôi nằm trên giường xuống đất. 

"Ra khỏi!!"

"Ra ngoài, ra ngoài!"

Có thể nói đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận và giận dữ như vậy. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ một lúc. 

Nhưng mẹ tôi vừa ném chiếc gối lên giường, tôi biết có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi thực sự quay lại và trở về phòng. 

Điều này cũng khiến tôi khó nhìn rõ biểu hiện của mẹ tôi, người đang ở phía sau tôi. 

…

Tôi hiếm khi bị mất ngủ, hoặc gần như không bao giờ bị mất ngủ. 

Nhưng hôm nay tôi bị chứng mất ngủ hiếm gặp. 

Đây là một vấn đề tất nhiên. Người bình thường gặp phải chuyện như thế này sẽ hưng phấn không thể ngủ được. 

Thực ra, dù phấn khích nhưng điều khiến tôi trằn trọc nhất vẫn là cảm giác tiếc nuối. 

Tôi thậm chí còn than phiền với chính mình, tại sao tôi lại đưa tay ra liếm âm hộ của mẹ? Trong trường hợp này, chẳng phải mọi ý đồ của tôi đều bị vạch trần sao... Sau này mẹ tôi nghĩ lại, chắc chắn sẽ nghĩ rằng con trai bà, chính là tôi, là một kẻ biến thái. Có lẽ trong tương lai, thay vì mát xa gợi cảm như vậy, tôi sẽ chạm trực tiếp vào cơ thể trần trụi của mẹ, và biết đâu mẹ tôi sẽ mặc đồ bó sát ở nhà. 

Trên thực tế, đây không phải là điều tôi hối tiếc nhất. Điều tôi thực sự hối hận là cuối cùng tôi đã phải chơi đùa với chính mình để khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Điều tôi hối tiếc là tại sao tôi không đụ mẹ tôi! 

Đêm càng lúc càng tối, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào phòng. 

Khác với ban ngày, mọi thứ về đêm dường như khá im lặng, tưởng như thế giới cũng đã bước vào trạng thái ngủ sâu như con người lúc này. Tất cả những âm thanh nhỏ, tiếng lá xào xạc, tiếng gió thổi qua cửa sổ, mọi âm thanh dường như được khuếch đại khi đến tai tôi, và chúng hiện lên vô cùng rõ ràng khiến tôi hơi khó chịu. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tôi chợt phát hiện trong tiếng xào xạc có phần thiếu nhịp điệu.

Đó là phòng bên cạnh...

Đó là phòng của mẹ! 

Cách âm của căn phòng ở một vị trí khó xử. Tôi có thể nghe thấy giọng mẹ và biết mẹ đang nói hay làm gì đó. Tôi cũng nhận thấy âm thanh đó hơi lạ. Nhưng nếu tôi lắng nghe cẩn thận, tôi không thể hiểu được âm thanh đó là gì. 

Ban đầu tôi không muốn khám phá nó. 

Nói thật, bây giờ tôi có chút sợ hãi khi nhìn thấy mẹ, lại có chút sợ hãi khi phải đối mặt với mẹ. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng lặng lẽ vén chăn lên vì thực sự quá tò mò xem mẹ đang làm gì. Tôi nhìn điện thoại, đã một giờ rồi... Tôi sợ tiếng động nên bước ra khỏi phòng mà không mang dép vào. Và khoảnh khắc bước ra ngoài, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Đôi mắt anh đột nhiên nhắm lại vì sốc. 

Không thể nào…

Bởi vì âm thanh đó là cái quái gì vậy? 

Đó là âm thanh tôi thường nghe thấy trong bộ phim nhỏ đó! 

Và không giống như sự mơ hồ trong thực tế, âm thanh này khá trầm nhưng lại vô cùng đẹp đẽ. Âm thanh thở hổn hển quyến rũ cực kỳ nhanh chóng, còn có tiếng nước chảy yếu ớt, cùng nhau tạo thành một chuyển động vô cùng đẹp mắt. 

Và nó phát ra từ phòng mẹ…

Việc mẹ tôi đang làm là điều hiển nhiên. 

Đó là thủ dâm! ! 

Mẹ đang thủ dâm. 

Tôi luôn khao khát tình dục với một người mẹ xinh đẹp, dịu dàng và gợi cảm như vậy. Bây giờ có cơ hội nhìn thấy cảnh gợi cảm như vậy, làm sao tôi còn có thể kiềm chế được? Tất nhiên là tôi phải đi tới cửa và nhìn trộm. 

Và ngay khi tôi nhìn dọc theo vết nứt trên cửa vào phòng, cảnh tượng ngay lập tức khiến tôi nghẹt thở. Lúc này mẹ không bật đèn mà chỉ bật chiếc đèn bàn nhỏ mẹ đặt trên bàn cạnh giường ngủ, tắm mình trong ánh sáng đó, mẹ thật sự đang thủ dâm! 

Mẹ lúc này đang cầm trên tay một chiếc dương vật giả màu hồng, rên rỉ không ngừng. Giọng hát du dương của cô ấy nghe hay và gợi tình hơn giọng của nữ diễn viên trong AV. Cô ấy cứ đưa dương vật giả vào trong cơ thể, tách ra khỏi âm đạo thơm phức mà tôi thèm muốn bấy lâu nay. Tiếc là vì ở xa nên tôi không thể nhìn rõ âm đạo của mẹ mà khung cảnh mờ ảo khiến tôi có cảm giác như đang mơ.

"Cổ Đông..."

Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ, muốn đụ mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! ! ! 

Giống như một con thú thuần chủng, thành thật mà nói, trong đầu tôi lúc này không còn chỗ cho những suy nghĩ khác. Tất cả những gì tôi có thể có là ý nghĩ thuần khiết về việc làm tình. 

Tôi muốn đụ mẹ ruột của mình! ! 

Tôi hy vọng bây giờ không phải cái dương vật giả màu hồng đang chui vào âm hộ của mẹ mà là cặc của tôi! Đó là con cặc to của con trai mẹ tôi! 

Đây là sự thật chân thật nhất của tôi. 

Chưa kể quanh năm tôi ngưỡng mộ mẹ, âm mưu Oedipus luôn tồn tại trong lòng tôi và sự kích thích của ngày hôm nay, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy tôi trong cảnh gợi tình này cũng sẽ không khỏi có suy nghĩ giống tôi. 

Đẹp quá, quyến rũ quá! 

Chiếc đèn bàn nhỏ đó chỉ là đèn ngủ trước khi đi ngủ, ánh sáng tự nhiên cũng không quá ấm hay quá mạnh, nhưng thành thật mà nói, dưới ánh sáng như vậy, những cử động và tư thế mơ hồ của mẹ thực sự đã đẩy trí tưởng tượng của tôi đến giới hạn vào lúc này. Cái chính là bây giờ mẹ tôi đang thủ dâm. Mặc dù thủ dâm có vẻ là một lẽ thường tình, nhưng xét cho cùng, mọi người đều có ham muốn bản năng và hormone. 

Nhưng địa vị của mẹ trong lòng tôi rốt cuộc vẫn khác…

Mẹ yêu quý của tôi, Diệp Lan Tân, thành thật mà nói trong lòng tôi, mặc dù tôi luôn có dục vọng và một con cặc mà tôi luôn muốn đụ, nhưng thực tế, trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi là một người khá trầm tính và dịu dàng. Dù có chuyện gì xảy ra, anh ấy cũng không bao giờ lớn tiếng mắng tôi, không bao giờ đỏ mặt vì tức giận và luôn nở nụ cười dịu dàng đó. 

Giống như hôm nay, tôi nhịn không được liếm âm hộ của mẹ, rồi hỏi mẹ có thấy thoải mái không. Sau đó mẹ tôi lớn tiếng bảo tôi ra ngoài. Thành thật mà nói, chuyện như thế này không xảy ra hai lần trong trí nhớ của tôi. 

Mẹ luôn dịu dàng và ôm tôi vào lòng.

Nhưng bây giờ, tôi đã khám phá ra một khía cạnh khác của một người mẹ như vậy. Mẹ hiện đang nằm trên giường và đang thủ dâm. Hành động đó hoàn toàn khác với sự dịu dàng thường ngày… Thậm chí có thể nói là hơi thô bạo. Cầm chiếc dương vật giả màu hồng thoạt nhìn khá dày, người mẹ nắm lấy phần dưới của dương vật và liên tục đưa dương vật vào phần sâu nhất của cơ thể. Chuyển động rất nhanh, dường như rung chuyển đến mức để lại dư ảnh. Hơn nữa, dương vật giả sẽ được đưa thẳng vào phần sâu nhất của mẹ cô mỗi lần. Mỗi lần đưa vào sâu, chỉ có phần dưới cùng của dương vật giả lộ ra ngoài. 

Hơn nữa, âm hộ của mẹ tôi trông đầy chất lỏng. Khi dương vật giả dày của cô ấy được đưa vào phần thân dưới của cô ấy, tôi có thể nghe thấy tiếng nước ép và dính. 

Tôi để ý thấy có bia và đồ om trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ tôi. Cô ấy có uống rượu vào ban đêm không? 

Chẳng trách bây giờ mẹ tôi trông khác hẳn với trạng thái thường ngày của bà…

Mặc dù hiệu ứng cách âm của phòng không được tốt lắm nhưng khi mình thường chơi game trong phòng thì phòng mẹ kế bên cũng không nghe được. Và sở dĩ tôi có thể nghe được giọng mẹ là vì giọng mẹ quả thực ngày càng to hơn. Hơn nữa, người mẹ vẫn đang mặc áo ngực dường như hoàn toàn phấn khích. Cô trực tiếp kéo áo ngực xuống, cặp vú tuyết nóng nảy nhảy ra ngoài, độ co giãn duyên dáng hiện rõ.

Bộ ngực mềm mại và mịn màng dường như chứa đầy tinh dịch. Tôi có thể thấy năm ngón tay của mẹ thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, bộ ngực đang rỉ ra từ giữa các ngón tay. Cô ấy đang véo và nhào nặn bộ ngực thanh tú, vặn vẹo hình dạng của chúng một cách bừa bãi như bột. Núm vú bị ấn và cọ xát, ngày càng cứng hơn, thu hút sự chú ý của tôi ngày càng nhiều. 

Sau khi nhào nặn vài lần, mẹ dùng ngón tay nhéo vào núm vú, rồi từ từ kéo những núm vú hồng hồng cứng như ngọc trai lên. Với động tác này, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi từ từ nâng lên, thay đổi từ hình bán cầu ban đầu sang hình nón hiện tại. Kéo và ép, làn da trắng như tuyết vạch ra những đường cong lấp lánh, bộ ngực to oai vệ bóp ngực nhau va vào nhau thành từng miếng thịt phẳng lì. 

Sau đó xoa qua lại rồi ấn mạnh hơn mình massage để nhào cho lớp kem mịn màng. Khi bộ ngực trắng nõn trượt và ấn bằng lòng bàn tay, dường như sữa ngọt và ẩm thực sự đã được vắt ra khỏi đó. 

Và không chỉ động tác của cô ấy, mà biểu cảm hiện tại của cô ấy cũng khá gợi tình, khuôn mặt đỏ bừng vì ham muốn và rất quyến rũ. 

Đôi mắt vốn dĩ trong veo sáng ngời như viên đá mẹ quý giá nhất chôn sâu trong mỏ giờ đây lại bừng sáng dưới vầng hào quang, như đôi mắt đầy nước. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người mẹ gầy gò trong tình trạng như vậy. Nhưng tôi không khỏi hồi tưởng lại, nhưng tôi không khỏi nghĩ rằng cuối buổi mát xa, lúc tôi lén lút liếm âm hộ mẹ, mẹ thật gợi tình! Tiếng la hét còn to hơn bây giờ, chân lại càng run hơn. Vậy lúc đó mẹ sẽ trông như thế nào? Nó có thể gợi tình đến mức nào? ! 

Tôi không nhịn được mà cởi quần ra, mắt gần như dán chặt vào mép cửa. Vừa cởi quần ra, dương vật cứng và dày, nóng hổi không chịu nổi đã lòi ra ngoài. Tôi dùng tay sờ vào thì phát hiện mình không hề dùng tay kích thích mà tinh dịch đã chảy ra khỏi cặc dưới háng của tôi. Tôi bắt đầu thực sự thích thú với thân hình và những chuyển động gợi cảm của mẹ. 

Ngay khi tôi đặt tay lên cặc của mình và bắt đầu thủ dâm với mẹ ruột của tôi, người đang thủ dâm——

"Xiaotian~❤❤!!Xiaotian!!!" Mẹ tôi vốn đang thấp giọng hét lên, bỗng nhiên gọi tên tôi. 

Tôi đã bị phát hiện à? 

Tôi không khỏi lo lắng suy nghĩ, vô thức đút tay vào quần kéo lên. 

Điều này khiến tim tôi thắt lại, sự phấn khích ban đầu của tôi đột nhiên bị nỗi sợ hãi ăn mòn. Nhỡ mẹ tôi phát hiện ra tôi đang thủ dâm đến cảnh mẹ thủ dâm thì sao? Tôi nên giải thích thế nào với mẹ? 

Nhưng điều mẹ nói tiếp theo khiến sự phấn khích trong đầu tôi dâng trào như một làn sóng. 

"Mẹ kiếp, dùng cặc to của mẹ mà đụ mẹ~~❤"

“Ồ ồ ồ ồ ồ ~~~❤Mẹ không ghét con, mẹ yêu con, yêu con ~❤…Địt mẹ, đụ mẹ ~❤Đưa cặc của con vào cơ thể mẹ, mẹ dùng cơ thể của mẹ để con tôi cảm thấy thoải mái ~❤”

"Mẹ muốn con cặc lớn của con, muốn con cặc lớn của con! Vào đi!! Tiểu Thiên, con cặc lớn của con đã vào trong cơ thể mẹ ta." Mẹ vừa nói xong, con cặc giả càng bơm vào âm hộ của mình càng lúc càng nhanh. 

Và khi nghe điều này, tôi nhận ra rằng mẹ tôi không hề phát hiện ra tôi đang nhìn lén mẹ thủ dâm mà mẹ chỉ thủ dâm và tưởng tượng về mẹ tôi như tôi vẫn làm hàng đêm… mẹ tôi cũng sẽ mơ về tôi khi mẹ thủ dâm.

Một loạt cú sốc khiến tim tôi đập thình thịch! Mẹ thực sự đang thủ dâm? Và điều quan trọng nhất là khi mẹ thủ dâm, mẹ sẽ gọi tên tôi! Ôi Chúa ơi... chắc tôi đang mơ! 

Quả nhiên, phản ứng của cơ thể là chân thực nhất. 

Cảm giác cực khoái của mẹ khi được tôi liếm trước đây quả thực rất xúc động. Chắc chắn trong lòng cô ấy cũng đang nghĩ đến những điều dâm đãng——

Mặc dù thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn bộc lộ tình yêu của mình trước mặt tôi như thế này, nhưng vào mùa hè, mẹ lại mặc một chiếc áo phông xuyên thấu, để lộ bộ ngực và núm vú trên 36F, hoặc mẹ mặc quần áo ngay trước mặt tôi sau khi tắm. Những tình huống như vậy rất nhiều. Nhưng thực ra, tôi vẫn luôn cảm thấy đó chỉ là vì mẹ cảm thấy tôi chưa trưởng thành, không cần tránh né sự nghi ngờ. 

Thế rồi trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Chắc bây giờ mẹ đã đối xử với tôi như một người đàn ông rồi. Nếu không, làm sao cô ấy có thể thủ dâm trong khi hét tên tôi và nói những lời khiêu dâm như vậy? Mẹ tôi có quan tâm đến tôi không?

Mẹ cũng muốn làm tình với con phải không? 

"Đụ mẹ đĩ của tôi đến chết, Xiaotian, ôi~~❤" Đúng như dự đoán, bộ ngực trưởng thành 36f của mẹ cô không được che chắn. Bây giờ bé đã thực sự có thể tự bú núm vú bằng cách dùng tay đẩy và ngậm chúng bằng miệng. Điều này tất nhiên là do ngực của cô ấy quá lớn. 

Chưa kể bây giờ mẹ tôi đang làm nũng thế nào. Trong khi một tay đang đưa dương vật giả vào âm hộ của cô ấy, tay kia vẫn đang xoa bóp ngực cô ấy. Cô ấy thậm chí còn vỗ ngực liên tục, sau đó hét lên: "Giết mẹ đi, đồ khốn, đồ khốn ~~❤❤Địt chết tôi bằng con cặc to của anh, dùng tay tát chết tôi❤..."

Mặt khuất của mẹ sao có thể gợi tình như vậy!

Đây không phải chỉ là một con điếm sao? Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi trên bục giảng. Bà là một bà mẹ trí thức và uy nghiêm, dạy tiếng Trung nhưng chưa có học sinh nào dám làm việc riêng trong giờ học. Tôi cũng rất quen với mẹ tôi ở nhà. Mẹ luôn nở nụ cười dịu dàng, luôn đáp lại những yêu cầu của tôi và tràn đầy ánh hào quang của người mẹ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ -

Đó là tước bỏ danh tính của người thầy, người mẹ và những thứ tương tự, tước bỏ lý trí, đạo đức và hàng loạt hạn chế. Những gì nổi lên từ cơ thể là mong muốn giao phối theo bản năng của phụ nữ. Đó là ham muốn thú tính khi quan hệ tình dục với tôi và con trai tôi! 

Tôi nghĩ rằng một người mẹ có thể ngậm vú vào miệng, bú và dùng răng chạm vào, một người mẹ có thể vỗ ngực và hét lên những lời tục tĩu như vậy thì phải là một người đẹp khêu gợi trên giường và phải cực kỳ gợi cảm, gợi tình. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng. 

Tôi tưởng tượng mình sẽ đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ bằng cặc của mình trên giường, khiến bộ ngực lắc lư và cặp mông con của bà tỏa sáng dục vọng, rồi hỏi mẹ tôi có phải bà chỉ thích làm tình với con trai bà không. 

Trong ảo tưởng như vậy, tất nhiên là tôi đã giật cặc mình...

Chỉ tiếc là tôi không biết mẹ tôi đang có ảo tưởng tình dục gì khi thủ dâm như thế này và hét tên tôi một cách vô cảm! 

Tôi cảm thấy rằng với âm vực cao và sự khêu gợi trong giọng nói của mẹ tôi bây giờ, cho dù trước đây tôi không bị mất ngủ thì bây giờ cũng có thể tôi sẽ tỉnh lại. 

Có phải mẹ tôi thực sự cũng nghĩ như tôi, rằng bà muốn quan hệ tình dục với tôi, hay bà đang cố dụ dỗ tôi?

"Xiaotian, Xiaotian ~❤ Con của mẹ, con trai của mẹ... Ồ ồ ồ ồ ồ, mẹ đi đây, 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁~~~~❤❤❤❤!!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~❤"

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái khi gọi tên tôi! Mẹ không kìm được đôi môi hồng anh đào, liên tục phát ra những tiếng thở dốc the thé, "Ôi ôi ôi ôi ~~❤❤! Con cặc của Tiểu Thiên mạnh quá, 齁齁齁齁齁...❤...Mẹ thoải mái quá, mẹ ơi mẹ sắp bay mất!! Con thích, con thích ~❤!"

Giờ đây, âm hộ trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ tôi không ngừng run rẩy trong ánh sáng dâm đãng, thậm chí còn bắt đầu tỏa ra một mùi hương nữ tính nồng nặc, ngay cả tôi cũng có thể ngửi thấy ở cửa. Nguồn gốc của mùi là âm đạo của người mẹ tiết ra tinh dịch. Ngay cả với ánh sáng mờ ảo như chiếc đèn bàn nhỏ cũng có thể nhìn thấy lượng lớn tinh dịch dường như đang thải ra từ người mẹ. Tinh dịch tự do chảy ra, dù mẹ cô đã chuẩn bị sẵn một chiếc khăn tắm dưới người nhưng ngay cả chiếc khăn tắm cũng không thấm được, một mảng lớn trên ga trải giường vẫn sẽ bị ướt. 

Đây thực sự là...

Nó thực sự——

Làm tôi say mê! 

Một người mẹ khiêu dâm như vậy, một cốt truyện như sách như vậy, trong nháy mắt khơi dậy lý trí, rồi biến mất trong chớp mắt. 

Một ý nghĩ kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu tôi. Mẹ tôi đã hét tên tôi và thủ dâm. Chắc hẳn cô ấy cũng quan tâm đến tôi… Chẳng lẽ tôi là Oedipus và mẹ tôi là con yêu? Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi thường không có ranh giới đối với tôi! Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đột nhập vào phòng mẹ bây giờ? Khi mẹ tôi đang thủ dâm nhìn thấy tôi đi tới, liệu bà có thực sự bắt đầu quan hệ tình dục với tôi vì bà quá hứng tình không? 

Nhưng tôi đã rất sốc trước cảnh tượng này và việc mẹ gọi tên tôi để thủ dâm, nhưng tôi không còn kiềm chế được nữa mà lao thẳng vào phòng mẹ. 

"Mẹ!"

Sau khi hét lên một câu như vậy, tôi muốn nói điều gì đó, nhưng đột nhiên bị nghẹn lại. 

Mẹ tôi, người vẫn đang trong cơn cực khoái, ban đầu dang rộng hai chân ra, nhưng ngay lập tức siết chặt chúng lại với nhau theo bản năng khi nhìn thấy tôi. Sau đó, mẹ tôi có chút kinh ngạc, bối rối nói: "Tiểu Thiên, sao con có thể..."

Lúc này mẹ cũng nhìn thấy bộ dạng tôi bây giờ. 

Ham muốn tình dục nhất thời chiếm lĩnh, quần áo trên người tôi vẫn như cũ - khi tôi cởi quần và để lộ con cặc của mình! Cơ thể dày đặc lúc này đang giơ tay lên, tư thế mạnh mẽ như một ngọn giáo. Quy đầu hồng hào ở đầu ngọn giáo giờ đã lộ ra một nửa, quy đầu được phủ chất lỏng đầu tiên do phấn khích vẫn tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, tôi không còn đường quay lại nữa. 

Tôi đi thẳng đến giường mẹ. Bộ phận nam tính mạnh mẽ của tôi lắc lư khi tôi di chuyển xung quanh, và ngay cả âm đạo gấp khúc của tôi cũng run rẩy, như thể nó đang chuẩn bị tiết ra tinh dịch đặc. 

Vừa đi tôi vừa nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đã nhìn thấy tất cả, con đã nghe thấy tất cả…”

Đôi mắt tôi luôn dán chặt vào mẹ. 

Dù mẹ đã cuộn chăn đắp kín người nhưng tôi vẫn không ngừng tiến lại gần. 

"Mẹ, con cũng luôn thích mẹ."

"Con nghe mẹ vừa nói rồi...Mẹ ơi, mẹ cũng thích con phải không? Vậy chúng ta có thể ở bên nhau!"

Lúc này cặc tôi vẫn đang cọ sát vào người mẹ.

"Này Haiti!" 

Mẹ gọi tên tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Đương nhiên, không thể nào tôi vẫn mang họ giống bố tôi, người đã lừa tiền mẹ tôi để sang Mỹ sống một cuộc sống xa hoa. Bây giờ tôi đã mang họ của mẹ tôi. Nhưng thường thì mẹ tôi không bao giờ gọi tôi bằng tên. Cô ấy thường gọi tôi là Tiểu Thiên hoặc em yêu, em yêu. Rất hiếm khi cô ấy gọi thẳng tên tôi như bây giờ.

"Tôi là mẹ của bạn."

Đôi mắt mẹ hiếm hoi như đá của mẹ giờ đã không còn ánh sáng dịu dàng, trong mắt mẹ hiện lên một màu hồng, như sắp khóc. 

Giọng anh đầy nước mắt: “Em không thể làm loại chuyện này, em về phòng đi, về phòng đi ngủ đi.”

Cho dù bố ruột có lừa tiền mẹ tôi và để lại cho tôi một đống nợ nần, tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này!

Nó khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng khi chỉ nhìn vào nó. 

"Mẹ có ghét con không?" 

“Không…” Mẹ có vẻ do dự.

Trên thực tế, Diệp Lan Tân làm sao có thể ghét con trai mình được? Nếu ghét thì làm sao lúc bình thường có thể gọi cậu là "baby" được? Làm thế nào anh ta có thể có sự tiếp xúc thân thể thân mật như vậy? Làm sao ông vẫn có thể gọi tên con trai mình khi thủ dâm? 

Nó có ý nghĩa đó...

Nếu không thì làm sao bạn có thể giải thích việc cởi quần áo và liếm âm hộ hôm nay? 

Tuy nhiên,

"Không, không, không..."

"Không phải bây giờ, không phải bây giờ. Tiểu Thiên, con về phòng được không? Con có thể quên chuyện xảy ra hôm nay không? Mẹ vẫn sẽ là một người mẹ tốt mỗi ngày..."

Mẹ trông có vẻ hơi không mạch lạc. 

Tuy nhiên, tôi đã ôm mẹ. Tôi không còn phải suy nghĩ nữa. Mọi thứ chỉ đến từ bản năng của tôi. Mọi thứ chỉ xuất phát từ những ham muốn và cảm xúc mà tôi đã tích lũy bao năm qua mà thôi. 

"Không, không! Tôi không muốn nó!!"

Tôi nói lớn, ôm chặt lấy cơ thể mẹ, cảm nhận được Diệp Lan Tân, người mẹ bảo bối duy nhất và tốt nhất của tôi trên đời, nói: “Con không muốn cùng mẹ chỉ là mẹ con, con muốn ở bên mẹ mọi lúc, con muốn được gần mẹ hơn. Con nghĩ mẹ có thể dựa vào con. Con muốn trở thành người yêu của con!”

“Đừng nói nhảm nữa.”

Rõ ràng lúc tôi ôm mẹ là tiếp xúc thân thể nhưng lúc này mẹ tôi có vẻ đã bình tĩnh lại. Giống như khi còn nhỏ, mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve đầu tôi, tỏa ra ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử.

"Tiểu Thiên, ta biết ngươi ở tuổi này có thể có ham muốn tình dục mãnh liệt, ngày đêm ở bên cạnh ngươi cũng có chút tình cảm với mẹ, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không bao giờ có thể là mẹ con bình thường. Con sẽ biết sau này trên đời này có rất nhiều người phụ nữ tốt, hơn nữa họ còn tốt hơn mẹ rất nhiều. Không phải mẹ ta ghét Tiểu Thiên. Ngược lại, trên đời này, con trai bảo bối của ta chính là ta yêu thích nhất."

"Thật sự là không thể..."

Tôi muốn nói điều gì đó và ngẩng đầu lên. 

Nhưng mẹ chỉ lấy tay bịt miệng tôi và mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy rõ ràng đang trong trạng thái trước khi đi ngủ, không trang điểm gì cả, nhưng cô ấy rất quyến rũ và tôi không thể rời mắt. 

"Nhưng mẹ cũng rất thích Tiểu Thiên, mẹ rất yêu Tiểu Thiên."

“Chỉ tối nay thôi nhé?”

"Nếu em đồng ý, từ ngày mai chúng ta vẫn là mẹ con bình thường."

Trong mắt mẹ tôi có chút khao khát. 

Bạn muốn tôi đồng ý. 

Làm 'tình mẹ con' chỉ trong một đêm. 

Dù chỉ là một đêm, dù chỉ là mối quan hệ trái đạo đức như vậy, tôi vẫn muốn được làm mẹ. Tôi cũng muốn có mẹ chỉ trong vài giờ này thôi. 

Tất nhiên là tôi gật đầu. 

Thực sự, ngay cả những tưởng tượng tình dục mà tôi có về mẹ cũng không hề gợi tình như ngày nay. 

Sau khi quyết định làm tình với tôi hôm nay, mẹ tôi với làn da trắng nõn mịn màng đỏ bừng vì đam mê đã vén chăn lên. Sau đó, đôi chân khép kín ban đầu dang rộng ra, giống như mẹ thủ dâm trước đây... Không, so với mẹ thủ dâm trước đây còn gợi tình hơn nhiều, bởi vì bây giờ mẹ một tay giơ đôi chân trắng nõn trong suốt đó lên, giơ cao lên trời, tạo tư thế đại bác để xuyên thủng, tay còn lại chỉ vào phần thân dưới của mình. 

“Hãy để mẹ dạy con cách trở nên thoải mái…”

Khi nói điều này, những ngón tay của mẹ tôi vẫn đang trượt trên âm đạo của chính bà. Âm đạo nhờn và ẩm ướt, khi ngón tay cô trượt vào, tự nhiên sẽ thu hút sự chú ý của tôi. 

Nghe mẹ nói mà tôi không chịu nổi. Tất nhiên, tôi làm theo động tác của mẹ và nằm xuống. Và bây giờ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được âm hộ hoàn hảo của mẹ mà tôi không thể nhìn thấy khi bị che mắt vào ban đêm. Đó là một cảnh tượng vô cùng tự nhiên và xinh đẹp, có chút mây Vu Sơn và mưa, hơi nước ẩm ướt từ dịch âm đạo bốc lên, môi âm hộ dày đặc màu hồng ẩn giấu dưới tán rừng đen. 

Hình dáng môi âm hộ của mẹ tôi rất đẹp. Nó không có phần thịt môi đen bên ngoài như những cái lồn tôi từng thấy trong các bộ phim ngắn. Âm hộ của mẹ tôi hồng hào và không tì vết, không tì vết như làn da của mẹ tôi. Nó đẹp hơn AV rất nhiều, nhất là bây giờ vẫn còn rất nhiều tinh dịch trên âm hộ của mẹ tôi. 

Giống như có một lớp hồ trên môi, môi bé ở trung tâm đang ngoan ngoãn nép vào môi lớn. Không biết có phải do đã lâu không có đời sống tình dục hay không. Hoàn toàn không có hắc tố, vẻ ngoài hồng hào và dịu dàng trông giống như một trinh nữ hai mươi tám. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Bởi vì những ngón tay dài với móng tay màu hồng của mẹ tôi đang trượt trên khu vườn riêng của phần dưới cơ thể, và các ngón tay chỉ bóp nhẹ nhàng, tôi cảm thấy như có một chất lỏng thực sự trong âm đạo của mẹ tôi bị ngón tay bóp ra, và tôi có thể ngửi thấy mùi ngày càng nồng nặc của phần thân dưới của mẹ tôi vương vấn trong khoang mũi của tôi. 

"Đây là nơi mẹ đi tiểu."

“Lên trên một chút, đây là cửa âm đạo của mẹ.”

Mẹ đang giải thích cho tôi về cấu trúc sinh lý của mẹ, đồng thời mẹ dang thẳng hai chân ra để tôi có thể nhìn thấy trọn vẹn phần thân dưới xinh đẹp! 

"Vậy Tiểu Thiên..."

Mẹ còn chưa giải thích xong cho tôi, sau khi biết được cửa âm đạo ở đâu, tôi đã không kiềm chế được ham muốn của mình. Mẹ đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi bây giờ! 

Tôi nóng lòng muốn ấn cặc của mình vào môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Vừa ấn vào, tôi có thể cảm nhận được một luồng hơi ẩm đang lao thẳng vào mặt mình. Cái lỗ nhỏ vừa đạt cực khoái của mẹ tôi đã ngập nước. Nó mịn màng mềm mại đến mức khiến tôi có một ham muốn bản năng… một ham muốn bản năng là được xâm nhập vào cơ thể mẹ! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Con luôn thích mẹ và con muốn ở bên mẹ mọi lúc mọi nơi!!!"

Cuối cùng tôi đã nói ra điều mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu nay. Rõ ràng tôi không hề uống rượu như mẹ tôi chút nào, máu trong người lúc này chắc hẳn 100% không có cồn, nhưng tôi luôn cảm thấy ý thức hiện tại của mình như chìm trong sương rượu, chao đảo và mơ hồ. Nhưng nó không quan trọng...

Điều quan trọng là con cặc của tôi vốn nằm trên lỗ của mẹ tôi giờ đã cắm thẳng vào cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ ruột của tôi! ! 

Ngay khi con cặc của tôi vừa vào âm đạo, tôi cảm thấy nóng bừng. Chắc chắn đó là một con mèo vừa đạt cực khoái. Bên trong ẩm và nóng đến mức dương vật của tôi gần như có cảm giác như đang ở trên bếp. Đó là cảm giác hơi nóng nóng hổi từ âm hộ truyền đến cặc tôi một cách rõ ràng. Nó chứa đầy tinh dịch và có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Những lớp thịt âm hộ hồng hào nổi lên ngay khi cặc tôi được đưa vào. 

Thật gợi cảm! Thật thoải mái! 

Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với âm đạo của phụ nữ, hay âm đạo của mẹ ruột tôi vừa đạt cực khoái và vẫn đang động dục. Cả phần thân dưới và não của tôi đều truyền cho tôi cảm giác thoải mái, "Thoải mái quá mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá!" Nó hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm của tôi và không thể nói là ở cùng một mức độ. Chẳng trách trên mạng thấy rất nhiều người ăn tủy để nếm thử, thậm chí còn đi gái mại dâm, vì thực sự rất thoải mái! 

Nó chặt, hẹp và mịn, và con cặc của tôi được bao bọc bởi thịt chỉ với một chút nỗ lực. Tôi cảm thấy rằng chỉ cần con cặc của tôi tiến gần hơn một chút đến âm hộ sưng tấy giữa mông mẹ tôi, các lớp thịt âm hộ sẽ ngay lập tức dâng lên một cách khúm núm như thể chúng đang bị trêu chọc. Nó thực sự khiến người ta khó mà cưỡng lại được khoái cảm. Cảm giác chạm vào mềm mại sẽ không khiến người ta cảm thấy khó chịu hay khô rát chút nào. Nó hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm với lòng bàn tay thô ráp. Sau khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ, tôi thậm chí sẽ cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran khiến con cặc cứng hơn và nóng hơn. 

Những gì cần phải làm tiếp theo không cần phải giảng dạy gì cả. Những gì cần làm đều đã khắc sâu hoàn toàn vào bản năng của mỗi người đàn ông. 

Chỉ cần giao phối. 

Anh ta chỉ đâm con cặc cứng đó vào sâu trong âm hộ của mẹ mình và đụ bà ấy một cách khó khăn! 

Lần đầu tiên tôi đút, tôi trực tiếp tách ra những nếp gấp trong âm đạo của mẹ đã bị dương vật giả tàn phá, ấn cặc xuống, trực tiếp chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Vừa đi đến cuối đường hoa, tôi cảm thấy quy đầu bị một khối thịt mềm mại siết chặt hút lấy. Đó là âm hộ của mẹ đang tham lam mút cặc tôi, cho tôi cảm giác âm hộ quyến rũ của mẹ thực sự có sức sống riêng. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá! Con thích lắm..."

Tôi nói với mẹ điều này, hai tay ôm lấy âm hộ mềm mại thơm tho của mẹ, dùng vòng eo và mông hẹp của mẹ làm công cụ đẩy. Dương vật của tôi dày và hung dữ, tôi dùng hết sức mạnh của mình để mạnh mẽ đưa nó vào âm hộ của mẹ và bắt đầu động tác đẩy nhịp nhàng. Âm đạo của mẹ tôi khá thoải mái, đường âm đạo quanh co, thịt âm đạo căng và trơn, các nếp thịt trên thành âm đạo cọ vào trục tạo cảm giác ngứa ran. Quy đầu đẩy vào cổ tử cung cũng bị thịt âm đạo hút chặt, mỗi lần đẩy vào giữa âm đạo sẽ có hiện tượng co thắt, vướng víu. Tôi thực sự có cảm giác như đang bị hút bởi một dụng cụ tinh xảo để chiết xuất tinh dịch. 

Và điều thú vị nhất quả thực là sự kích thích về mặt tâm lý. 

Đây là mẹ ruột của tôi. 

Đây là bà mẹ yêu thích nhất của tôi, dễ thương nhất và gợi tình nhất trên thế giới! ! 

Thắt lưng và háng liên tục bị đánh mạnh. “Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi không nhịn được hỏi nhưng mẹ tôi không trả lời. 

Tôi đoán có lẽ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục còn thiếu kỹ năng hoặc khía cạnh nào khác và không thể khiến cơ thể mẹ thực sự hưng phấn. Vì thế tôi cố gắng tăng sức mạnh và tốc độ cho những cú thúc của mình, cố gắng hết sức để cơ thể mẹ tôi cũng thoải mái như tôi. 

Nếu ai đó sử dụng máy ảnh để ghi lại mọi thứ được tìm thấy trong boudoir này và đăng nó lên một diễn đàn khiêu dâm nào đó, nó chắc chắn sẽ trở thành một hit. 

Rốt cuộc, trên thế giới này có thể tìm thấy bao nhiêu vụ loạn luân thực sự giữa mẹ và con? Có bao nhiêu bà mẹ ngoài 40 vẫn giữ được nhan sắc như vậy, xinh đẹp như vậy mà không hề béo? 

Và cho dù danh tính hai mẹ con có bị vứt bỏ thì khung cảnh giao hợp vẫn đủ thơm, đủ kích thích để kích thích tinh thần con người. Suy cho cùng thì đây cũng có thể coi là một chiếc xe ngựa nhỏ được nhiều người ưa thích. Tôi chỉ mới học lớp một của trường trung học cơ sở. Giống như nhiều bạn cùng trang lứa, tôi vẫn chưa đạt đến thời kỳ trưởng thành bùng nổ. Bây giờ tôi chỉ cao hơn 1,6 mét một chút nhưng mẹ tôi cao gần 1,7 mét. Ngoài ra, tỷ lệ chân trên cơ thể của mẹ tôi thực sự rất tốt. Mẹ tôi cao 1,7m nên có cảm giác cao hơn tôi rất nhiều.

Và sự khác biệt về kích thước như vậy có vẻ hơi không phù hợp với cuộc giao hợp thô bạo này. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Sự va chạm tàn bạo của tứ chi và cú đẩy kiêu ngạo của con cặc cứ kích thích âm đạo hết lần này đến lần khác, cạo đi những lớp nếp gấp và xoắn khắp phía trên khiến tim đau nhức tê dại, khiến âm đạo vừa mới bắt đầu lên đỉnh lại bước vào trạng thái động dục. Nó thực sự trông giống như được làm từ nước. Nó khiến người ta băn khoăn liệu tinh dịch có chảy thẳng xuống giường tạo ra âm thanh đẩy nước cực kỳ thơm và ăn mòn hay không. 

Nhưng Diệp Lan Tân vẫn nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng sắc đỏ tươi trên mặt cô sắp chảy xuống, còn có những giọt mồ hôi khiến làn da cô ẩm ướt một màu tươi sáng. Tuy nhiên, trước sự thúc đẩy tàn bạo của con ruột, bà vẫn cố chịu đựng, dùng tay ôm chặt tấm ga trải giường mà không nói một lời. 

Tất nhiên là không thể khó chịu được...

Nếu cô ấy không thoải mái, làm sao có thể nói rằng cô ấy sẽ nắm lấy ga trải giường mạnh đến mức giống như sắp xé ga trải giường. Nếu cô ấy không thoải mái thì tại sao âm đạo của cô ấy lại tiết ra nhiều tinh dịch như vậy? 

Nhưng…

Không, đừng hét lên, đừng hét lên. 

Diệp Lan Tâm không ngừng tự nhủ trong đầu chỉ là hôm nay thôi, nếu chỉ lấy cớ dạy trẻ em kiến ​​thức sinh lý học thì không thể nào quá nịnh nọt được phải không? Trong trường hợp đó, sau này ông sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào? Và một lý do rất quan trọng khác là bản thân Diệp Lan Tân đã nhận thấy rằng... mọi thứ ngày nay hoàn toàn là do hormone gây ra, tức là ham muốn tình dục đã tích lũy nhiều năm và không thể được thỏa mãn bởi dương vật giả và máy rung! 

Nói là lần đầu tiên nhưng Diệp Lan Tâm lại sợ, sợ không chỉ có lần này, sợ mình sẽ yêu loại cảm giác này. 

Vì vậy, hãy kiên nhẫn! 

Muốn——

Kiên nhẫn————

Nhưng tôi hoàn toàn không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, cũng không biết thực ra mẹ sợ khoái cảm sẽ quá mạnh. Tôi chỉ thắc mắc có phải mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi quan hệ tình dục với tôi vì kỹ năng tình dục của tôi chưa đủ tốt? 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi mong được nhìn thấy vẻ mặt gợi tình của mẹ khi tôi liếm âm hộ mẹ vào ban đêm. Lúc đó tôi bị bịt mắt và chỉ nghe được âm thanh. Lúc đó, tôi tràn đầy mơ mộng về biểu cảm gợi tình của mẹ tôi! 

Vì vậy bây giờ tôi cũng muốn mẹ tôi thể hiện vẻ mặt thoải mái. 

Tôi âm thầm hạ quyết tâm và không ngừng tăng tốc động tác đẩy của mình. Nó khiến tôi phải đẩy eo và hông của mình mạnh hơn và bắt chước những gì được viết trong những cuốn tiểu thuyết đó. Mỗi lần như vậy, tôi lại đẩy mạnh quy đầu bằng đá cứng vào phần sâu nhất của tử cung, va chạm một cách dữ dội và liên tục vào cổ tử cung thịt của mẹ. Nó thậm chí không phải là một cú dừng và đẩy đơn giản. Đôi khi, tôi thậm chí còn chịu đựng khoái cảm khi được chiết xuất tinh dịch một cách mãnh liệt, cọ xát quy đầu vào cổ tử cung của mẹ và ấn mạnh về phía trước. 

Lần nào cũng vào lúc này, bên trong cái lồn ngày càng co rút của phần thân dưới của mẹ tôi. Cũng giống như phản xạ vô điều kiện được học trong sinh học, vợ của người trưởng thành sẽ theo bản năng dùng cổ tử cung co bóp, cắn con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra, vặn xoắn nghiền nát toàn bộ quy đầu như một cái máy ép trái cây. Tôi cảm thấy khoái cảm tốt hơn thủ dâm. Mẹ vẫn không la hét như ban đêm. 

Phải chăng việc tôi liếm cô ấy khiến cô ấy thoải mái hơn là đụ cô ấy bằng cặc của tôi? 

Chụp! Chụp! Chụp! ! 

Thắt lưng, hông và túi vỗ vào mông liên tục khi dương vật khổng lồ xâm nhập, phát ra âm thanh giòn giã. Dù gài vào đâu, bạn cũng có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và ẩm ướt, dường như nó có thể khuấy động một vùng rộng lớn vết nước. Thậm chí, người ta còn kể rằng dưới sự chuyển động nhanh chóng của vòng eo, âm hộ của người mẹ chứa đầy tinh dịch và dịch ngọt sẽ phát ra những tiếng nước phun ra. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, quy đầu va chạm mạnh, giống như một chiếc nón thịt bao vây bị tấn công. Đột nhiên mẹ tôi không thể chịu nổi nữa!

Người mẹ vốn đã mím chặt môi lưỡi giờ đây giống như một cái thùng bị áp lực cực độ bị chọc thủng một lỗ nhỏ, những lời tục tĩu không khỏi tuôn ra từ môi, "齁齁齁oh oh oh oh ah ❤❤ - ôi ôi! Quá tuyệt vời, thật tuyệt vời!!! Chậm lại, ngày nhỏ, ngày chậm lại ~❤ Mẹ sẽ không thể chịu đựng được điều này ❤!!!"

Có phải mẹ đã kiên nhẫn? 

Những lời tục tĩu tuôn ra chẳng khác nào một cái công tắc, một công tắc bật lên tính dâm đãng của mẹ! 

Đôi mắt ngọc xinh đẹp của Diệp Lan Tân đã hoàn toàn biến thành một ánh mắt mê hoặc đầy dục vọng, cô không khỏi phát ra những tiếng kêu gợi tình theo bản năng. Con cặc lấp đầy khoang hẹp này thực sự khiến cô cảm thấy như thể âm hộ của mình đang được lấp đầy. Cứ như thể cô ấy đã không trọn vẹn trong nhiều năm vậy. Cơ thể và tâm hồn của cô thực sự đã thiếu một mảnh lớn. Sự trống rỗng và cô đơn này không bao giờ có thể được lấp đầy bởi dương vật giả. 

Chỉ có con cặc có hơi ấm của nam nhân, chỉ có sự va chạm tàn bạo của da thịt, chỉ có sự giao hợp khiến cơ thể theo bản năng khoái cảm và tiết ra hormone, chỉ có những thứ này mới có thể lấp đầy sự trống rỗng. 

Ban đầu cô nghĩ. 

Tôi có thể kiên nhẫn...Tôi luôn có thể là một người mẹ tốt và nhìn đứa con trai quý giá duy nhất của mình lớn lên. 

Nhưng cô không biết hôm nay mình bị ám ảnh bởi thứ gì đó điên rồ hay thứ gì khác…

Diệp Lan Tâm không còn muốn nghĩ tới những chuyện đó nữa...

Bây giờ Diệp Lan Tâm chỉ có thể ôm lấy cảm giác an ủi trong lòng. Cô chỉ biết cảm giác được con trai ruột của mình đụ như thế này thật sướng! 

Miệng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển gợi tình và dâm đãng: "Mẹ...Mẹ cũng rất thoải mái ồ ồ ồ ồ!! Mẹ cũng rất thoải mái khi bị tiểu thần đụ."

Đôi chân trắng như ngọc của cô không ngừng siết chặt vì khoái cảm mãnh liệt.

Tôi không chú ý tới những thay đổi của mẹ, cũng không phát hiện được hoạt động tinh thần của mẹ. 

Tôi cứ đẩy, cứ đưa cặc của mình vào trong mẹ hết lần này đến lần khác. 

Nhưng đột nhiên. 

Mẹ nói. 

"Tiểu Thiên, tối nay chúng ta là tình nhân phải không..."

"Vậy thì..."

Giọng điệu và giọng nói của mẹ tôi không có vẻ như đang hỏi tôi mà chỉ đang tự thôi miên chính mình. Cô ấy lẩm bẩm một mình, rồi đột nhiên đẩy thẳng ngực vào miệng tôi! 

Bạn chỉ muốn tôi bú vú mẹ tôi và đụ âm hộ của bà ấy cùng một lúc! 

Đĩ quá! 

"Đi xa một chút cũng không sao..."

Người mẹ vừa nói vừa lè lưỡi liếm môi. Loại mẹ này đối với tôi rất xa lạ. Đôi mắt cô tràn đầy sức xuân, toát ra thứ gọi là nước quyến rũ, tựa như đôi mắt cô bị hút hồn. Trong khi làm điều này, cô ấy giơ đôi chân dài của mình lên và khóa chặt eo tôi. 

Mẹ liếm môi khiến tôi ảo tưởng mình đang ở trên thảo nguyên vô tận, nhưng mẹ tôi là kẻ săn mồi hung hãn, còn tôi chỉ là con mồi! Chỉ chờ được mẹ ăn sạch và lau sạch thôi! 

Mẹ tôi trực tiếp ôm tôi. Bây giờ tôi thực sự không thể biết được mẹ tôi đang lợi dụng tôi hay tôi đang lợi dụng mẹ tôi. Sau khi ôm tôi, cô ấy bắt đầu chủ động di chuyển mông và bắt đầu dùng mông bóp cặc tôi. Trong chốc lát, dường như có vô số lớp thịt vòng quấn chặt quanh co lại kích thích cặc tôi. Rõ ràng là nó rất mềm và mịn, nhưng lực hút lại rất gợi tình, như thể có hàng nghìn hạt mút đang hút vào đó. Tứ chi dưới của tôi không khỏi phải làm việc chăm chỉ hơn, hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ trưởng thành nóng bỏng và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ không chỉ vùi đầu tôi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cho tôi cắn, liếm, chơi với mẹ mà dường như còn khuyến khích tôi rặn. Lúc đầu cô ấy không phản ứng và bây giờ đang theo nhịp con cặc của tôi. Mẹ tôi đột nhiên trở nên gợi tình hơn và bắt đầu dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích các giác quan của tôi và khen ngợi tôi khi tôi đang thọc vào cơ thể mẹ.

"Uh-huh ~ ❤Con cặc lớn của Xiaotian thật mạnh mẽ~~❤...thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi, dùng mạnh hơn một chút và đụ bà ấy thành từng mảnh...ồ ồ ồ ồ ồ!! Chính là nó~~❤!! Xiaotian thật tuyệt, anh ấy quả thực là đứa con ngoan của mẹ tôi, đụ cô ấy sâu hơn một chút, di chuyển sang trái và phải, ồ~❤——Vậy đó! Chính là nó ~❤…Mẹ yêu con cặc to của con, Xiaotian, nước trong âm hộ của mẹ con thoải mái quá ~~~❤❤❤❤Nó sắp biến thành hình con cặc to của con trai bà rồi~❤Uh-huh...oh oh oh oh~❤”

Tôi thèm thuồng mút núm vú của mẹ, như thể tôi được trở lại thời thơ ấu, được gần gũi với cơ thể mẹ hơn bao giờ hết, hòa nhập như chưa từng có… Núm vú này chính là núm vú giả của tôi. Tôi mút và xoa một cách tham lam, thậm chí còn ngả người ra sau và kéo bộ ngực mềm mại thành hình nón. Hành động này mang lại cho tôi một niềm vui kỳ lạ. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại tỏa ra mùi thơm của sữa, mùi cơ thể và mồ hôi, tất cả đều đọng lại quanh tôi như thứ gọi là thuốc kích thích tình dục.

Vì mẹ đã giơ cao chân nên con không cần phải đặt tay lên eo mẹ nữa. Bây giờ tôi đưa tay ra và xoa mạnh bộ ngực to của mẹ, tạo hình bộ ngực khủng 36f mịn màng, mềm mại, mọng nước và mọng nước thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. Đầu lưỡi bắt đầu tùy ý liếm liếm, môi và răng bắt đầu tùy ý kéo kéo, mặc kệ mẹ có cảm thấy đau hay không...

Ngoài ra——

Mẹ dường như không hề đau đớn chút nào. 

Thay vào đó, cô không hài lòng với ham muốn. Thay vào đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ướt đẫm sương mù hồng ngấn nước. Cô ấy đang lắc đầu và chủ động chơi đùa với bộ phận nam tính của tôi. Cô chủ động dùng phần thịt hồng hào mịn màng quằn quại và rên rỉ theo từng cú thúc, mút và quấn lấy để kích thích nó. Cô ấy đang sử dụng làn da cực kỳ mịn màng và mịn màng đó. Đôi môi xinh đẹp thốt ra những lời hèn hạ nhất của một con khốn, "Ồ ồ ồ ồ ồ ~~❤Con...con trai!! Thế đấy, thế thôi ❤❤ Chơi với mẹ tùy thích, hôm nay mẹ sẽ là chiếc cốc máy bay con khốn nhỏ của con ~❤Chủ nhân, chủ nhân~~~❤!!! Địt mẹ cho đến chết, cắn chết con!!"

Đây có thật là mẹ không? !

Gọi tôi là chủ nhân như thế, còn nói tôi đến từ cốc máy bay, bà có thật sự là mẹ tôi không? ! 

Chưa kể hình ảnh mẹ luôn ở trước mặt tôi như thể mẹ là một người kiêng khem, không bao giờ ngoại tình với đàn ông khác, không bao giờ đưa đàn ông về nhà, không bao giờ đi chơi khuya và là một người mẹ hiền lành và trí tuệ hoàn hảo. Tôi hay ngó nghiêng các diễn đàn, diễn đàn của trường nơi mẹ tôi làm việc. Mẹ tôi thường tham gia các buổi chia sẻ học tập khác nhau nhưng bà thường được học sinh khen ngợi và nhắc đến. Một giáo viên xuất sắc như vậy sẽ có hình ảnh như thế nào trong mắt các bạn cùng lớp và giáo viên trong trường? 

Một người mẹ như vậy, trước mặt tôi lúc này...

Nó trông như thế nào! ! 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

Bây giờ tôi bị kích thích bởi dục vọng của mẹ đến mức không thể diễn tả được. Tôi chỉ cảm thấy sự kích thích tâm lý và kích thích thể chất đang thôi thúc tôi dùng sức nhanh hơn và mạnh hơn để đụ mẹ quyến rũ của mình, giống như một con thú không biết mệt mỏi chỉ biết giao phối là gì. Tương tự như vậy, con cặc đã tiếp xúc với trường tiểu học của mẹ tôi mà không dùng bao cao su hết lần này đến lần khác. Các lớp nếp gấp thịt bị dương vật của người đàn ông đè bẹp, giãn nở và trầy xước. Mỗi tấc điểm nhạy cảm đều bị những cú đâm của Hoa Tâm tràn ngập và kích thích. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ, ngay cả vòng thịt ở miệng âm đạo của mẹ cũng căng cứng và trắng nõn. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, tôi đã hung hăng đâm vào âm hộ của mẹ như một tia điện, khiến tôi hoàn toàn muốn chết. 

“Phồng, phập, phập, liếm~~❤❤” Với cú đẩy mạnh của tôi, chiếc gậy cứng cọ vào âm đạo của mẹ tôi. Giờ đây, âm đạo của mẹ tôi ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch, thậm chí nhiều lần ma sát giữa dương vật và thành trong âm đạo cũng phát ra âm thanh đẩy mạnh nhất. 

Hơn nữa, nơi giao hợp còn nhỏ giọt mồ hôi thơm phức. 

Vòng eo, háng tôi và làn da ẩm ướt thơm tho của mẹ lúc này không ngừng tiết ra mồ hôi, như thể đang đáp lại. Mồ hôi bay tứ tung, gà lắc lư đưa vào, háng mềm mại căng cứng cùng tử cung nhạy cảm mỏng manh bị gà trống thô bạo đánh mở mà không hề dè dặt. Biến thành hình bộ phận sinh dục của tôi, dáng người gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi cuối cùng đã biến thành một tay súng thực sự. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để tôi đánh thật mạnh vào cặp mông trái đào chín mọng, khiến cặp mông gợi cảm của mẹ đung đưa theo tần suất chồng chất của tôi. 

Nó khiến mẹ tôi phải hét lên nhiều lần. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi dâm đãng đến thế! 

Bây giờ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã hoàn toàn chuyển sang vẻ quyến rũ, giọng nữ mềm mại phát ra từ đôi môi hồng hào cũng mềm mại và duyên dáng. Giọng thở hổn hển cuối cùng cũng không thể kìm nén được, giọng nói lớn vang lên từ đôi môi hồng hào mềm mại, "Ồ ồ ồ ồ ồ ~~~❤!!!!!! Con gà trống đã được đưa vào âm hộ, con trai, con cặc của con đã được đưa vào cơ thể mẹ!"

"Sâu quá~~❤Xiaotian, cặc của em đụ mẹ anh sâu quá~~❤❤ Bà ấy sắp bị đụ rồi, bà ấy sẽ bị con cặc to của con trai hư làm tan chảy mất... Bà ấy sẽ là một bà mẹ tồi ~ Oh ồ ồ~~❤❤!!"

Thật sự, nếu bây giờ một người mẹ nịnh bợ như vậy chỉ in một bức ảnh khuôn mặt trắng trẻo, đôi má ửng hồng của mình cho người đàn ông khác xem, e rằng chỉ cần nhìn một cái sẽ khiến phần dưới cơ thể của người đàn ông đó nóng lên. Và tôi, người đang tận hưởng tất cả những điều này, đương nhiên cũng cảm thấy như vậy. Rốt cuộc bây giờ nó là loạn luân. Rốt cuộc, âm hộ của mẹ tôi thoải mái đến mức cặc của tôi rối tung cả lên! 

Giống như sau khi mẹ tôi nói đi quá xa một chút cũng không sao, một linh hồn xa lạ đã xâm chiếm mẹ tôi một cách quá đáng. Bây giờ những động tác của mẹ tôi thật nịnh nọt và gợi tình. Cô ấy hoàn toàn khéo léo dùng hình dáng người vợ gợi tình của mình để bóp tinh dịch của tôi, khiến cặp mông thẳng tắp và thanh tú dưới vòng eo lắc lư và kích thích con cặc nhiều thịt. 

Vòng eo mà Yingying nắm được dẻo dai như một con rắn nước thật sự. Vòng eo nước đung đưa sẽ khóa chặt eo, háng tôi và quấn chặt mỗi khi con cặc bị nuốt chửng vào phần sâu nhất của cái hố hồng khá thấp và hẹp. Kết quả là những huyệt đạo ướt át và xinh đẹp sẽ đột nhiên thắt chặt và quấn quanh quy đầu càng chặt hơn. Cảm giác như mẹ tôi đang liên tục dùng cái lỗ mật ong chật hẹp, mềm mại và đàn hồi này để khóa chặt con cặc của tôi, không phản đối việc tôi đưa vào mà phản đối việc tôi không đưa vào! 

Tất nhiên là tôi phải đáp lại mẹ tôi. 

Tôi đã biết mẹ tôi thích kiểu đẩy nào rồi...

Đó chỉ là sự xâm nhập tàn bạo, nó chỉ là hung ác đâm đầu vào âm hộ mẹ tôi, đó chỉ là dùng cặc của tôi để đập âm hộ mẹ tôi thành từng mảnh! 

Tôi còn phải dùng lòng bàn tay vỗ vào mông mẹ! 

Cánh tay nhanh chóng lấy được đà trong không khí trước khi đập xuống. Lòng bàn tay kéo thành hình bán nguyệt rồi đưa xuống khiến mông mẹ nảy lên, gợn sóng. Và ngay lúc tôi đánh vào mông mẹ, trong miệng mẹ phát ra một tiếng kêu the thé và đầy dục vọng, "Ồ~~❤" Hơn nữa, không chỉ âm thanh mà cơ thể mẹ cũng phản ứng theo bản năng, tức là âm hộ mẹ co thắt một lúc, các lớp thịt âm đạo quyến rũ bắt đầu kích thích rễ thịt của tôi mà không có điểm mù. 

Thật gợi cảm. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ sướng. Con sẽ làm mẹ tan chảy dưới cặc của con!"

Tôi cảm thấy yên tâm khi biết rằng mẹ sẽ cảm thấy thoải mái vì sự thúc đẩy của tôi, và mẹ sẽ cảm thấy thoải mái khi hét lên rằng mẹ sắp tan chảy… Tôi cảm thấy thoải mái và tiếp tục thọc nhanh vào âm hộ của mẹ để mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nói chung——

Tôi chỉ muốn dùng con gà trống tốc độ cao để hãm hiếp âm hộ của mẹ tôi, và dùng âm hộ của bà ấy để đụ mẹ yêu quý của tôi Diệp Lan Tân đến chết! 

Dưới sự thúc đẩy và đẩy tốc độ cao, tôi thậm chí còn cảm thấy âm đạo của mẹ nóng lên khi tôi cọ xát những lớp da thịt mỏng manh. Tôi ấn con cặc của mình vào giữa bông hoa căng cứng và hấp dẫn. Trong khi tôi để gà của mình ở yên trong một thời gian ngắn, tận hưởng sự bao bọc và kích thích của các lớp nếp gấp, tôi đột nhiên bắt đầu khuấy gà của mình từ trái sang phải sau thời gian lưu trú ngắn ngủi này. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi bỗng trở nên to hơn. 

Mẹ có thích cảm giác này không? 

Thực ra tôi chỉ là một cô bé còn trinh ở trường trung học cơ sở. Tôi đã học được tất cả những điều này từ tiểu thuyết khiêu dâm và AV, nhưng nó có vẻ hoạt động rất tốt, như thể âm hộ của tôi ngứa ngáy và mềm mại, còn vòng eo gầy và cơ thể của mẹ tôi run rẩy khó chịu, "Ohhh~❤!...Ồ!...Xiaotian~~❤Con học được điều này ở đâu...Ồ, đừng, đừng cử động~~❤!"

Có vẻ như đây là điều thường được nói đến trong tiểu thuyết, cái gọi là sự nhạy cảm của phụ nữ. 

"Con học tất cả từ AV và tiểu thuyết. Mỗi lần xem những thứ này, con không khỏi tưởng tượng về việc mẹ làm tình với con!" Tôi không thể không bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi không thể không tiếp xúc với mẹ trong khoảng cách tiêu cực như vậy, và tôi không thể không dùng quy đầu của mình để hôn thật sâu vào bụng mẹ. 

"Con hư quá...❤ Những điều tồi tệ chỉ có thể nhìn thấy ở độ tuổi còn trẻ như vậy❤..."

"Ừ..."

"Con là đứa con hư, con là đứa con hư muốn đụ mẹ và yêu mẹ!!"

Tôi muốn thay thế cha tôi, người cha khốn nạn và cặn bã bất tài đó, để chiếm hữu mẹ tôi, an ủi thể xác và tâm hồn của mẹ tôi. 

Con cặc di chuyển tới lui một cách hung ác trong âm đạo này. Âm hộ của mẹ tôi chắc chắn là một thiết bị nổi tiếng trong số các thiết bị nổi tiếng, và tôi không biết mẹ tôi có đặc biệt thích những lời nói tục tĩu hay không. Mỗi lần tôi nói những lời khiêu dâm này, âm hộ của mẹ tôi như dâng trào khoái cảm. Lúc này những lớp thịt mọng nước bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Lực hút mạnh mẽ như đang hút lấy quy đầu của tôi, dụ dỗ dương vật của tôi thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. 

Cái háng hồng hào của người vợ tuổi ba mươi hoàn toàn không thấy được. Nó căng và ẩm và có rất nhiều tinh dịch. Mỗi khi con cặc được đẩy vào và ra, con cặc thậm chí sẽ nổi lên và dường như biến mất trong khoái cảm và âm hộ. Dưới sự thúc mạnh của con cặc như vậy, tinh dịch ở chỗ nối giữa cặc tôi và mẹ tôi bắn tung tóe và nhỏ giọt, mông tôi dần trở nên sáng màu. 

"Được, được rồi~~❤!! Để con hư đụ mẹ, để con hư đụ mẹ con ~~❤ Oh ồ ồ ồ ồ ~~❤ Con cặc của con hư thật mạnh, khi địt con, âm hộ của mẹ thật thoải mái. Mẹ thích quá, con rất thích con cặc to của con hư..." Vẻ mặt mẹ thật quyến rũ. Ví dụ như khi tôi ôm lấy đôi chân trụ sứ của mẹ đẩy mạnh, tay mẹ ôm lấy tôi, trong khi lòng bàn tay mẹ vuốt ve lưng tôi, mẹ cũng lè lưỡi liếm mặt và cổ tôi như một chú mèo con. Cảm giác cù lét hoàn toàn khác với sự kích thích mạnh mẽ của phần thân dưới.

Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang được mẹ chiều chuộng, được gắn kết một cách say mê. 

Hãy để tôi hiếp dâm âm hộ mẹ tôi một cách tàn nhẫn! 

Mỗi lần con cặc to và hung dữ ra vào có thể đâm thẳng vào tử cung mẹ ruột của tôi, nghiền nát tử cung khiêu gợi của người vợ trưởng thành đĩ điếm này thành một chiếc bánh thịt. Mỗi lần như vậy, nó dường như đang cố gắng đẩy những quy đầu khổng lồ như hòn đá vào tử cung. Bằng cách này, mỗi lần, tôi sẽ dùng lực đẩy eo của mình về phía trước, đập mạnh vào phần eo cực kỳ mỏng manh, phát ra âm thanh va chạm lớn và đưa dương vật hung dữ này càng sâu càng tốt vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi! 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ đã có chồng vốn đã lộ ra màu sắc lấp lánh và ẩm ướt bỗng nhiên căng lên, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết kiêu hãnh đột nhiên nâng lên, đôi mắt đẹp chợt trắng bệch, chất lỏng dường như không thể ngăn cản, giống như cái gọi là đài phun nước. Sau đó, một lực đẩy đột ngột dâng lên trong âm hộ của mẹ tôi, thậm chí con cặc nóng bỏng đang khiến tôi thọc vào tử cung mẹ cũng hoàn toàn không thể kiểm soát được rút ra khỏi âm hộ mẹ. 

Nhưng dù tôi đã rút cặc ra, mẹ vẫn ôm tôi chặt hơn. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~❤❤!!!”

"Tôi đã bị con trai tôi đụ đến cực khoái~~❤Mẹ đã bị con cặc lớn của bạn đụ để đạt cực khoái, Xiaotian, và tôi bị đụ mạnh đến mức tôi phun ra ồ ồ ồ ồ ồ ~~❤ Cảm giác thật thoải mái, âm hộ của tôi đã được đụ bởi con cặc của Tiểu Thiên, cảm giác thật thoải mái và thật tuyệt ~❤"

Đó là một tiếng hét the thé chưa từng có. Tôi có thể cảm thấy cả chân và tay của cô ấy đều bị siết chặt. Âm hộ hồng hào và mềm mại của cô đột nhiên xuất tinh trong một cơn co thắt. Tiếng nước chảy róc rách và trái tim cô run rẩy. Nước lúc này trực tiếp phun ra từ khu vực rộng lớn, tạo thành cột phun nước trong suốt trong không khí. Chất lỏng dâm dục nóng bỏng và mãnh liệt tiếp tục phun ra từ âm đạo của mẹ, vết nước nhỏ giọt trên giường không ngừng lan rộng. 

Còn giọng nói dâm đãng phóng đãng của người mẹ bị làn sóng khoái cảm cuốn trôi dần dần biến thành tiếng kêu vô thức của một con thú cái. 

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤~~~~……齁齁齽齁công ty cung cấp dịch vụ cung cấp齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤~齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁遁遁❤❤❤~~~~

Lúc này, mẹ thực sự khiến tôi trông có chút đờ đẫn. Anh ta thực sự đang trợn mắt, lè lưỡi và mặt đỏ bừng. Đây không phải là người được gọi là Ah Heiyan, người thường được nhắc đến trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đọc sao? !

Mẹ đã bị tôi đụ và phun nước.

Nhưng lúc này, tôi lại nhớ tới lần đó...

Đến trưa, tôi liếm lồn mẹ, cuối cùng mẹ nổi giận bảo tôi ra ngoài. Mẹ chỉ nói sự thật thôi. Khi đó, vẫn còn tồn tại cái gọi là ranh giới giữa mẹ và con...

Nhưng còn người mẹ hiện tại thì sao?

Mẹ vừa xuất tinh xong lại bị cặc tôi xâm nhập một cách thô bạo. Mẹ, người bị tôi đối xử thô bạo như vậy, vẫn nở nụ cười duyên dáng, vẫn thở hổn hển trước những động tác thúc đẩy của tôi: “Ừ! ❤❤~~Ừ! À, thế đấy❤❤ Mẹ thích Tiểu Thiên đối xử với mình như vậy, mẹ thích một đứa con trai ngoan, và mẹ thích Chủ nhân đối xử thô bạo với con như vậy ~ ❤ Địt mẹ cho đến chết, đụ mẹ cho đến chết, con khốn, dùng cặc của mẹ, Chủ nhân, và xuất hết tinh dịch của mẹ vào cơ thể con!

Bây giờ, trong căn phòng này, nơi âm thanh dâm dục phát ra âm thanh dâm đãng, tinh dịch chảy tứ tung, giường gần như ướt sũng, một nam một nữ đang giao hợp mãnh liệt. Ai có thể nói rằng đây thực sự là một người mẹ và con trai của cô ấy?

Hơn nữa, mẹ tôi còn hét lên một cách dâm đãng và không đứng đắn!

Cứ như thể tôi đã đụ cô ấy từ một nữ thần lạnh lùng và thuần khiết thành một con lợn cái vô liêm sỉ vậy! 

Cái mông bị tôi đụ cứ rung lên, và con mèo đáp lại những cú thúc hết lần này đến lần khác bằng cách kẹp chặt bộ phận sinh dục của tôi. Âm đạo chật hẹp tiết ra rất nhiều tinh dịch, chất bôi trơn cao cấp và tự nhiên nhất bôi lên đó tiếp tục bôi trơn cặc tôi. Còn mẹ tôi thì sao?

Tôi hỏi trong khi đang bơm mạnh vào âm hộ gợi cảm và gợi tình của mẹ, "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?" 

Bạn có thoải mái với con trai của mình không? !

Bây giờ tôi cũng tràn ngập niềm vui và sự phấn khích khi được làm tình với mẹ. Con gà trống giống như chiếc chày được Nguyệt Cung dùng để giã thuốc, có khi nghiền nát, có khi đập mạnh xuống, bắn tung tóe công việc dâm dục, đồng thời cũng khiến sắc mặt và tầm nhìn của mẹ nó càng ngày càng mơ hồ. Dưới niềm vui sướng không ngừng của việc thủ dâm và đụ mẹ tôi, hương ngọc bích xinh đẹp nhỏ giọt mồ hôi, nhỏ giọt hương tình yêu, say sưa. Cô ấy thường xuyên thích thú với cơ thể dày đặc của tôi, và đôi khi trợn mắt. 

"Thật thoải mái~~❤ Tôi thích lắm~!!! Tôi rất thích con cặc to của con trai tôi. Nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc. Tôi thích nó rất nhiều. Mẹ tôi phun nước khi tôi đụ bà. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤!!!"

Người mẹ đã đạt cực khoái hai lần vẫn lắc mông điên cuồng. Miệng tử cung của bé bị mẹ đưa tới quy đầu nhiều lần để va chạm kiểm tra, cưỡng hiếp tử cung, nước bắn tung tóe ở chỗ giao nhau. Lực đẩy quá nóng dường như kích thích và đánh tan tinh dịch trong âm đạo của người mẹ thành bọt. Nước đầy trong suốt, lỗ hoa béo ngậy như pha lê bị con gà trống mở hết lần này đến lần khác, mép lại bị ép chuyển sang màu trắng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn theo đuổi niềm vui. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! 

Tôi không thể không nhổ ra những núm vú đầy vết đỏ do vết cắn và vết ướt do liếm. Thật là một niềm vui không thể chịu nổi khi con gà trống này chủ động chơi đùa với âm hộ của tôi. Tôi không thể không nói: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Thật là thoải mái. Âm hộ của bạn thật thoải mái! Con sắp xuất tinh vào lồn mẹ rồi mẹ ơi!" Rồi tôi vùi đầu như một con thú hoang và chỉ biết ôm lấy bộ ngực lớn 36f của mẹ. Trước đây không phải để kích thích mẹ đâu, không. Đó là để theo đuổi khoái cảm, mà thuần túy là để trút hết dục vọng của mình như một con thú. Giống như một con lợn rừng đang động dục lăn lộn trong bùn, đầu tôi hoàn toàn chìm vào trong trái cây khổng lồ của mẹ, giống như một cành rũ xuống bẻ cành thành từng mảnh. Bộ ngực to 36f, căng đầy Nước ép nữ, mịn màng, chúng liên tục va vào trán và mặt tôi, liên tục biến thành những chiếc bánh nhân thịt. 

Và phần thân trên của tôi đang trút hết mồ hôi, còn phần thân dưới của tôi thì kiệt sức. 

Đó là tiếng nước chết tiệt và tiếng la hét đầy dục vọng của người mẹ! 

Thực ra tôi chỉ nghĩ mẹ tôi sẽ để tôi rút nó ra. 

Tuy nhiên, phản ứng của mẹ tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi… khiêu dâm! 

"Nhanh lên... con trai... ❤❤ Xuất ra!!! ❤❤ Hãy... ra hết tinh dịch của con ❤❤... Hãy xuất tinh vào cơ thể con khốn hôi hám vô liêm sỉ này đi mẹ... ❤❤" Những động tác vốn đã điên cuồng lại càng chuyển động nhanh hơn, kích thích con cặc của tôi phóng ra tinh dịch nhanh nhất có thể mà không hề do dự, khiến người ta tự hỏi phải chăng người mẹ dịu dàng trong ký ức, người mẹ luôn thanh nhã trong ký ức, chỉ là một giấc mơ. 

Thậm chí sau đó còn nhìn thẳng vào tôi. 

Đôi mắt đẹp ấy dường như đang muốn nói...

Nhưng không gì khác, nó nhẹ nhàng, ấm áp, toát lên vẻ ham muốn mạnh mẽ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Nó làm tôi cảm thấy hơi buồn. Mẹ tôi chắc hẳn phải ôm nó rất khó chịu và khó chịu… Dù sao trước đó mẹ cũng đã nói với tôi rằng mẹ không muốn tôi khó chịu vì sự tồn tại của cha dượng. Bây giờ tất cả những gì cô ấy cần là tôi. Cô ấy chỉ muốn trao cho tôi 100% tình yêu của mình và sẽ không bao giờ tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào trên đời này. 

Vậy làm cách nào để xua tan dục vọng của mẹ? 

Tôi chỉ có thể tự mình thủ dâm, chỉ có thể tự mình chơi đồ chơi, không được vòng tay đàn ông, không được làm tình nóng bỏng, mẹ tôi ngày này qua ngày khác phải ở một mình trong căn phòng trống, như thể mẹ sống vì tôi. 

Tôi muốn chiếm một người mẹ như vậy. 

Tôi muốn dành 100% tình yêu của mình cho người mẹ như vậy...

Hãy bắt đầu với việc xuất tinh bên trong. Tôi sẽ xuất tất cả bằng chứng tình yêu trong cơ thể tôi vào cơ thể mẹ và đổ tất cả vào bụng mẹ! ! 

Tôi ôm mẹ một cách mãnh liệt, đẩy chân mẹ xuống, giơ chiếc tất đen và đôi chân đầy dầu của mẹ lên trời rồi dùng cặc của mình đụ một bà mẹ dâm đãng như vậy, đâm nhanh, đánh liên tục vào lỗ tử cung, chỉ để mở lỗ tử cung và để tinh dịch rơi thẳng vào cơ thể mẹ. Tôi phải có can đảm để làm cho cô ấy có thai. 

"Thật hạnh phúc, thật hạnh phúc~~❤"

Mẹ đã nói thế này. 

Anh ấy thực sự đã chủ động hôn tôi. 

Đó không phải là cái chạm mà chỉ là cái chạm mà là nụ hôn lưỡi nồng nàn, nụ hôn nồng nàn như hòa quyện tâm hồn vào nhau bằng sự giao thoa giữa môi và lưỡi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mẹ đan xen với lưỡi tôi, khi thì móc vào nhau, khi thì mút cuồng nhiệt, thậm chí mẹ còn trực tiếp cướp lấy nước bọt của tôi dưới động tác mút, đưa lưỡi lướt qua răng tôi và dùng đầu lưỡi hôn vào hốc lưỡi trên của tôi. Tôi cũng làm như vậy, và tôi cũng bắt đầu tấn công mẹ tôi, dùng cặc phần thân dưới của mình đánh đi đánh lại để phá vỡ suy nghĩ của mẹ, rồi bú mẹ một cách hung dữ. 

Cảm giác mẹ hút nước bọt không làm tôi thấy ngán mà chỉ khiến tôi cảm thấy ngon miệng mà thôi. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi và mẹ, với miệng trên và miệng dưới tiếp xúc tiêu cực, thực sự có cảm giác như chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tôi không thể không yêu cảm giác này. 

Sự thôi thúc xuất tinh của tôi không còn có thể bị kìm nén nữa. Dưới nụ hôn nồng nàn như vậy, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt chứa trong túi con cháu đã hoàn toàn thoát ra ngoài, khiến mẹ tôi, người bị tôi chặn môi, rên rỉ yếu ớt. Đánh giá dựa trên decibel và tần suất tiếng khóc trước đây của mẹ tôi, mẹ hiện tại của tôi chắc chắn đang cố gắng trút hết cảm xúc bằng tiếng khóc của mình. Lưỡi mẹ tôi đang đẩy tôi ra ngoài. Nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi đẩy lưỡi mình vào sâu hơn trong miệng mẹ, quét và liếm. 

Hãy đi và chiếm hữu hoàn toàn mẹ! 

Điều tương tự cũng xảy ra với dương vật nam phóng tinh từ phần dưới cơ thể. Cũng giống như cái gọi là dung nham phun trào, dương vật của nam giới phóng ra tinh dịch và nảy lên sẽ hoàn toàn giải phóng chất lỏng đặc quánh vào âm hộ của mẹ ruột. Quy đầu vừa khít với vòng cổ, mắt ngựa hướng vào tử cung mẹ, tinh dịch phóng ra rơi thẳng vào tử cung mẹ nơi mình đang mang thai, hoặc trực tiếp vào vùng bụng bầu của mẹ! Nó dùng tinh dịch để nhuộm thành trong tử cung của người mẹ cho đến khi nó chuyển sang màu trắng, khiến người mẹ cảm thấy nóng bừng ở vùng bụng dưới. Nhiệt độ thiêu đốt dần dần từ bụng dưới rơi xuống lỗ thủng, tất cả đều là chất lỏng đậm đặc được con trai ruột của cô tiết ra, không để lại một khe hở nào. 

Tôi creampied mẹ của tôi! 

Tôi có thể làm cho mẹ tôi mang thai và để mẹ sinh con cho tôi! 

Sau khi xuất tinh, tôi lại hôn mẹ một lúc lâu rồi tách môi ra. Vừa tách môi ra, sẽ có những sợi tơ sáng bóng treo giữa môi nhau, vừa khi cặc tôi rời khỏi khớp mẹ, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch sẽ rơi thẳng xuống giường, làm ướt cả một vùng ga trải giường rộng lớn, khiến cả căn phòng nồng nặc mùi giao hợp. 

Đĩ quá. 

Âm hộ của mẹ sưng lên vì nóng, nước đọng lại trên lông mu của mẹ, trông vô cùng dâm đãng. 

Cả hai chúng tôi đều trông mệt mỏi. 

Nằm trên giường vài phút. 

Tôi lẩm bẩm, nhìn lên trần nhà và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Hai phút trôi qua...

Mẹ đáp lại tôi: “Mẹ yêu con nhiều lắm, con ngoan…”

"Ngoài ra, thật là một người chồng tuyệt vời cho đêm nay."

Nhấn mạnh, có thể đang tìm kiếm lý do.

Có vẻ như sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi thậm chí còn không hài lòng. Cô ấy có vẻ rất xúc động và hỏi: "Vậy thì chồng tốt, anh có muốn làm lại không ~❤"

Tuy nhiên, tôi hỏi tôi có muốn làm điều đó lần thứ hai không, nhưng thực tế, sau khi nói điều này, mẹ tôi đã ngồi lên người tôi và bắt đầu chuẩn bị cho cuộc chiến thứ hai! Phải nói rằng loại tác động thị giác này rất mạnh mẽ. Bất kể ai nhìn vào vẻ ngoài của mẹ cô đều là kiểu người vợ cực kỳ trưởng thành và gợi cảm. Xét cho cùng, bộ ngực 36f và đường cong hình chữ S được tạo thành từ hông và vòng eo hẹp khiến cô thoạt nhìn giống như một em gái hoàng gia thanh tú. Thế nhưng, người mẹ như vậy, mẹ ruột của tôi, giờ lại gọi tôi là chồng! Nhưng anh ta đã chủ động cưỡi lên eo tôi và cố gắng sử dụng cặc của tôi! 

Thật gợi cảm! 

So với người mẹ hiền lành, đoan trang ngày thường vẫn đang làm giáo viên, giờ đây mẹ đang lắc mông ngồi trên eo tôi. Người mẹ hiện tại thực sự quá dâm đãng và quá kích động. Con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh một lần, thực sự đã hồi phục và cương cứng trở lại chỉ sau vài phút nghỉ ngơi. 

Anh ta tiếp tục mài thanh sắt của tôi bằng âm hộ của mình, háng và âm đạo cong vẹo ban đầu đã bị gã khổng lồ oai vệ của tôi cưỡng bức làm thẳng lại. Chất lỏng mật ong trong suốt và đặc chảy xuống vòi, trục dày và cứng được phủ trực tiếp bằng chất lỏng sáng và mượt. Nó mềm mại và mịn màng, bề mặt được phủ một lớp ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Vẻ mặt của mẹ hiện tại vô cùng quyến rũ, vừa vuốt ve cặc tôi vừa liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Mái tóc đen ẩm ướt như mực của cô cứ đung đưa sau lưng. Cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay, phần thân trên của cô ấy liên tục nâng lên hạ xuống, lặp lại chuyển động của pít-tông. 

"Thoải mái quá~~❤ Con cặc to của bố thật thoải mái, con ngoan của mẹ, bố ngoan của con, ôi ôi ôi ôi ôi ~~❤❤" Đôi môi đỏ tươi của mẹ không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ thơm tho và thở hổn hển. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Cô ấy gọi tôi là chồng và bố, còn mẹ đẻ của tôi gọi tôi, con ruột của cô ấy là bố. Những cảm xúc tương phản như vậy thật mạnh mẽ! ! 

Nghe những tiếng thở hổn hển như vậy, tôi không thể không đâm con cặc của mình vào trong cô ấy. Chủ động đánh vào mông mẹ trong tư thế đàn bà, cô tách ra âm hộ ướt và trơn của mẹ vẫn còn dày và hưng phấn vì loạn luân rồi đâm mạnh vào. Quy đầu to và dày liên tục đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ cô, gây ra một dòng nước, vòng cổ tử cung bị mở ra một chút bởi lực đẩy thô bạo và không ngừng nghỉ như vậy.

Tôi cũng bắt đầu chủ động nâng mông mẹ lên để cặc tôi đưa vào dễ dàng hơn. 

Việc chạm vào cặp mông thường trông gợi tình và vui tươi của mẹ tôi thực sự không thể tin được. Những ngón tay của cô nhúng vào hai quả bóng thịt ấm áp này. Cảm giác chạm vào phần thịt mông trắng nõn tràn ra giữa các ngón tay thật tuyệt vời. Độ đàn hồi và mềm mại được duy trì ở mức hoàn hảo khiến cú đẩy của tôi ngày càng hưng phấn. Hết lần này đến lần khác, mông trực tiếp chạm tới phần thấp nhất của eo và hông, nơi có nam tính. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!!! Bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi làm tình với bạn không? Bạn có thích con cặc to của con trai mình không!!"

Tôi thậm chí còn tát vào mông mẹ khi tôi đang đẩy. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không thích điều đó. Nói lời này có lẽ không thích hợp, mặc dù đây là mẹ của tôi... người mẹ yêu thích của tôi... người mẹ mà tôi luôn thích và ngưỡng mộ... nhưng hành vi hiện tại của mẹ tôi hoàn toàn giống như một con khốn cái bị một con cặc lớn đụ! 

Nghe tôi nói, mẹ tôi thậm chí còn trợn mắt thèm muốn khi bị đụ và đụ hết lần này đến lần khác. Những tiếng hét đầy dục vọng trong miệng cô gợi tình đến mức khiến người ta phải gãi tim. Điều đáng kinh ngạc là tôi không biết đó là sự thao túng của mẹ hay phản ứng bản năng của âm hộ tôi. Tôi thực sự cảm thấy con cặc của mình bị con mèo màu hồng này bóp và hút theo tiếng la hét của mẹ, như thể mẹ đang thực sự cố ép tinh dịch ra khỏi con cặc của tôi. 

"Cảm giác sướng quá, thoải mái quá~~❤ Con cặc to của bố, con thích quá❤ Con thích quá đi mất❤❤ Ôi ôi ôi... Mình lại bị đẩy, sâu quá, con cặc to của con ngoan quá sâu, ngon quá, ngon quá———— Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Huaxin thật thoải mái, thật mạnh mẽ ~ ❤ Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ, khi đụ tôi cảm giác thật sướng, thật sướng ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Rõ ràng mẹ tôi dạy toán, môn coi trọng tư duy logic nhất, nhưng bây giờ trông bà như một con chó điên. Còn sự dè dặt của cô ấy và sự lý trí của cô giáo thì sao? Cách cư xử của mẹ bây giờ thực sự đã khác so với lúc đầu. Những điều này dường như không cần thiết. Lúc đầu, cha, con và thầy tôi sử dụng chúng một cách bừa bãi. Điều duy nhất có thể khiến tôi nhận ra là mẹ tôi thực sự rất thoải mái khi được tôi đụ, và bà rất thích được tôi đụ. 

Điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. 

Dù hiện tại mẹ đang cưỡi trên lưng tôi nhưng tôi thực sự có cảm giác chinh phục được mẹ. 

Suy cho cùng, ngay từ đầu mẹ tôi đã không sẵn lòng quan hệ tình dục với tôi, và ngay từ đầu bà cũng không sẵn lòng nói về chuyện đó! Bây giờ tất cả các cô gái quyến rũ đều bị tôi đụ! Tất cả chỉ vì làm tình với tôi, con ruột của cô ấy, quá thoải mái! 

Tôi muốn tấn công âm hộ của mẹ bằng những động tác nhanh hơn trước. Tôi muốn dùng quy đầu của mình đánh vào cơ thể mẹ tôi và khiến cơ thể bà run rẩy. Tôi muốn mẹ tôi biết rằng âm hộ của con trai bà rất mạnh mẽ! Nó có thể lấp đầy cơ thể cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái! 

Nhưng cuối cùng, tôi khó có thể đương đầu với những động tác dâm dục của mẹ như bú cặc và chủ động nuốt cặc…

Bởi vì——

Âm hộ của mẹ thật thoải mái khi mẹ chủ động! ! 

Nó thực sự khiến tôi tự hỏi liệu khoảnh khắc tiếp theo liệu tôi có đầu hàng trực tiếp mẹ mình hay không. Vốn dĩ tôi muốn di chuyển âm hộ của mẹ thật nhanh, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể di chuyển chậm rãi. Rốt cuộc, ở tư thế phụ nữ nằm trên như vậy, mặc dù lực của tôi không thể trực tiếp và thuận tiện như khi tôi đi vào từ phía sau, nhưng mỗi khi con cặc của tôi di chuyển xa hơn một chút vào khoang mềm mại của mẹ và đẩy một lần, tôi sẽ cảm nhận được rõ ràng cái gọi là hiệu suất hút tinh dịch, và tôi sẽ cảm nhận được sự kích thích của con cặc mình bởi phần thịt hơi nhô lên và mỏng manh của âm hộ vợ vô cùng mềm mại của mẹ tôi. 

Âm đạo cắn chặt quy đầu của tôi, lực hút hỗn loạn đến mức khiến tôi gần như muốn xuất tinh ngay lập tức. Và cô gái gợi cảm này dường như đã mất đi sự ngại ngùng trong lần quan hệ thứ hai, và bắt đầu hét lên để làm tôi hài lòng theo bản năng, "Ugh... nhanh hơn, nhanh hơn". Mẹ giục tôi. 

Lúc này, mẹ tôi cũng hưng phấn, nước của mẹ tiếp tục tiết ra, tràn ra ngoài theo chuyển động đẩy của cặc. Thứ nước ép dâm đãng rỉ ra một chút từ xương mu làm ướt hoàn toàn môi âm hộ đầy đặn của người mẹ, khiến nó có màu như dầu mè dâm đãng, làm ẩm nó với ánh sáng gợi tình. 

Thịt chân mềm dẻo, đậu Tuyết Đồi căng phồng cọ qua lại kích thích da thịt, còn củ đực dày bị thịt âm hộ màu hồng trơn bóng cọ qua lại. 

Thân que dày và cứng này không thể nghỉ ngơi chút nào, và nó hoàn toàn cương cứng dù sưng tấy và đau đớn. 

Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, ugh! 

Âm thanh dày đặc và nhờn dính này hoàn toàn là kết quả của động tác lên xuống của chính mẹ. 

Vòng eo và hông cứ lên xuống trên cơ thể tôi. Mẹ tôi, người đang đối mặt với tôi, bây giờ lại có vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy hồng hào và rạng rỡ. Nước trong mắt khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trông thật quyến rũ. Mặt nước lấp lánh như cơn mưa đầu mùa, giữa đôi mắt đã biến thành đôi mắt quyến rũ dâng lên một chút quyến rũ. Miệng cô ấy đầy những tiếng hét, "齁齁齁齁齁齁~~Cái...cảm giác như thế nào ồ ồ ồ!!! Con trai tôi học nó ở đâu vậy~~❤Làm sao nó có thể vặn vẹo, ồ ồ ồ, được đụ sướng quá~❤Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của Tiểu Thiên~~❤!!"

Khi chạm vào cặp mông khổng lồ đầy tinh dịch, cảm giác bao bọc của huyệt phụ nữ hẹp và ẩm ướt, những điều này sẽ được thể hiện trọn vẹn ở tư thế nữ trên. Âm hộ đàn hồi của mẹ tôi quấn chặt quanh con cặc, còn cái lỗ chật hẹp giống như ống tay con cặc thích hợp nhất để quấn quanh thân con cặc cứng cáp vốn đã nóng nảy của tôi. Những lớp thịt trong khoang âm đạo giống như những đôi bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve. Mỗi cú đẩy của con cặc sẽ mang lại sự kích thích toàn diện và cực kỳ thoải mái cho dương vật của người đàn ông, biến những lớp thành thịt ấm áp thành một cỗ máy ép nước kích thích ham muốn tình dục của con người một cách hiệu quả nhất. 

Thật thoải mái…

Và đó không phải là điều thoải mái nhất. Người khiến tim tôi đập mạnh nhất chính là mẹ tôi, người đang đỡ ngực tôi bằng cả hai tay. Cô ấy đột nhiên cúi xuống hôn lên môi tôi. 

"Fufufuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Môi và lưỡi của mẹ tôi đưa lên khá tham lam, chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt chui vào miệng tôi như con rắn, rồi tham lam quét khắp miệng tôi, kích thích mọi nơi. Và mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào tử cung hoa tim nằm sâu trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại bất ngờ mút lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Tôi cũng đáp lại mẹ và tấn công bà. Nụ hôn say đắm ấy khiến nước bọt của chúng tôi hòa lẫn vào nhau, như thể cơ thể tôi và mẹ đang hòa quyện vào nhau bằng lưỡi.

Bây giờ, lưỡi của mẹ và tôi chạm vào màng nhầy của nhau như thể đang cắn, và răng của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Mẹ có thích hôn nhiều không? Tôi có thể cảm nhận được rằng trong khi mẹ đang mút môi tôi và thậm chí cả nước bọt trong miệng tôi, phần dưới cơ thể của mẹ tôi vẫn đồng thời phản ứng, và tinh dịch trong suốt như pha lê chảy xuống mép cặc tôi. Âm hộ càng chặt hơn trước, càng quấn quanh cặc càng điên cuồng, tạo ra áp lực như băm thịt, một dòng khoái cảm đều đặn bùng nổ từ cơ thể. 

Âm hộ của mẹ thật thoải mái và linh hoạt...

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi đang vuốt ve âm hộ của mẹ tôi, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy về phía trước và phía sau để đưa con cặc của tôi vào. 

Nhưng có những giọt nước lạnh rơi trên má tôi. 

Đó là mẹ. 

Rõ ràng là vòng eo của tôi vẫn lắc lư rất êm, phần thân dưới của tôi vẫn đang chơi đùa với bộ phận nam tính của tôi một cách thô bạo, nhưng mẹ tôi đã khóc thật sự khi hôn lên môi tôi. Nước mắt chảy dài trên má tôi, và khuôn mặt mẹ kề sát mặt tôi. 

Mẹ đang nghĩ gì vậy? 

Tại sao mẹ lại khóc? 

Tôi muốn biết. 

Tôi không dám mở mắt nhưng cũng không dám hỏi. 

Rõ ràng lúc này tim tôi đang co thắt, cảm thấy đau đớn cho mẹ…

Nhưng tôi chỉ có thể chủ động cử động eo, hông và dùng cặc của mình để phù hợp với chuyển động của phần thân dưới của mẹ. Tôi chỉ có thể mút đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi quét miệng mẹ, trượt qua niêm mạc miệng mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. 

Và đợi đến khi mẹ chủ động tách môi và lưỡi ra. 

Người mẹ xuất hiện trước mặt tôi đã lau nước mắt, thì thầm: “Tiểu Thiên, mẹ thật sự rất yêu con, mẹ thật sự rất yêu con…”

Và sau đó. Đột nhiên mỉm cười. 

Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy cởi cúc áo sơ mi của tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy vuốt ve ngực tôi. Sau đó, mẹ tôi lại cúi xuống, nhưng lần này mẹ không khóc mà dùng bộ ngực to lớn và đầy dục vọng của mẹ xoa xoa cơ thể tôi. Bộ ngực khủng 36F với bộ ngực đầy đặn,

vào lúc này. 

Cả căn phòng giờ đây tràn ngập những âm thanh “tát” của bộ phận sinh dục va chạm của mẹ tôi và của tôi cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng “bah-bah-ah-ah” của mẹ tôi như thể bà đã mất kiểm soát. Cùng với nhau, nó giống như cái gọi là khoái cảm khiêu dâm. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại buồn hay khóc. 

Nhưng sau khi mẹ tôi rơi nước mắt, tôi và mẹ đều quan hệ tình dục trở nên mãnh liệt hơn, cả hai chúng tôi cọ xát chiếc bao cao su vào bộ phận sinh dục của mình mạnh hơn. Mồ hôi và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt lông mu và làm ướt ánh sáng dâm đãng. Con cặc lắc lư đẩy ra thụt vào, háng mềm mại căng cứng cùng tử cung nhạy cảm mỏng manh bị con cặc của tôi thô bạo đánh bật ra, biến thành hình bộ phận sinh dục của đàn ông không chút dè dặt. Đôi chân thon dài trắng nõn đung đưa theo tần suất lái xe của tôi. 

Giờ đây dương vật của tôi đã khéo léo đổi hướng gà theo từng chuyển động của mông mẹ. Mỗi lần cặc tôi chạm vào những điểm nhạy cảm trên thành thịt của mẹ, mẹ sẽ ngây ngất. Toàn bộ âm đạo đang được xoay và đụ từ nông đến sâu bằng lực đẩy của tôi. Chiếc vương miện con rùa được tung lên và khuấy động, tôi hưng phấn đến mức dương vật của tôi đang ra vào âm hộ của mẹ thỉnh thoảng giống như đập ngọc, khiến tinh dịch róc rách trong cơ thể mẹ bị tiêu tan. Mỗi lần thứ nước dâm đãng bắn tung tóe sẽ đánh vào âm đạo của mẹ, khiến đôi mắt duyên dáng của mẹ càng thêm mờ ảo và dâm đãng. 

Có rất nhiều lời tục tĩu, trong số những tiếng kêu cực kỳ khiêu gợi và tế nhị còn có tiếng kêu mơ hồ gợi tình của một con lợn nái. 

"Hmm❤❤❤❤...tuyệt quá~~❤Xiaotian, con cu lớn của con đụ mẹ nhiều quá~❤...oh ồ ồ ~~❤ Nó còn chủ động đụ mẹ~~❤Con cặc đang ở trong âm hộ của mẹ...Âm hộ của mẹ chứa đầy Xiaotian, con cặc to của con ~~❤Oh ồ ồ ồ ồ ồ...oooooooooooooooooooooo~~❤Nào, nào ~❤Đây là cách con đụ mẹ con tệ quá, đụ mẹ nó lên trên. Cực khoái ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~❤... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà ta…?” 

Tất nhiên là tôi đã rất khốn khổ!

Dưới sự bùng nổ như vậy, mẹ tôi dần dần không thể đứng thẳng lên được, phần thân trên của mẹ nằm trên ngực tôi, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn dùng dương vật của tôi ở tư thế xiên này, bắn vào quy đầu của tôi những giọt tinh dịch phóng ra từ âm đạo của mẹ, và âm đạo chứa đầy tinh dịch phát ra âm thanh nhớp nháp. Người mẹ khiêu dâm thỉnh thoảng lại hét to. Cô ấy thậm chí sẽ trợn mắt khi bị con cặc của tôi cưỡng hiếp, và phát ra tiếng gầm của lợn nái mơ hồ và thuần khiết hơn để trút bỏ dục vọng của mình. 

“齁齁齁齁齁齁~~Con cặc của con trai ngoan của tôi thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ~❤”,

Nhưng tôi đã tát thẳng vào mông mẹ: “Gọi bố đi!!”

Người mẹ hiện tại trông cũng rất dâm đãng và ngoan ngoãn. Sau câu hỏi của tôi, cô ấy thực sự bắt đầu hét lên như thế này! 

"Bố, bố~~❤Bố tốt!! Chồng tốt quá~~❤ Anh muốn xuất tinh cho em ồ ồ ồ ồ ~~❤ Thoải mái quá, em thích quá ~❤❤————Xuất tinh vào mẹ em~! Địt mẹ tới cực khoái ôi ôi!!!" Lúc này tôi cũng đẩy thân thể mẹ lên trên. Vì mẹ cao hơn tôi rất nhiều nên tôi có thể trực tiếp ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng. Duy trì tần số chuyển động của phần thân dưới để đáp ứng tần suất mẹ đút cặc vào, con hét vào đầu vú mẹ và mút khiến cơ thể mẹ lắc lên xuống, dùng bộ ngực to 36f làm núm vú giả để ôm và lắc xung quanh, chạm vào mẹ núm vú bằng răng khiến cô cảm thấy có chút khoái cảm. 

Anh ấy đã bị tôi đụ trực tiếp đến cao trào! ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ❤❤~~Tôi đi đây~❤ Tôi đi đây!! Tôi đã bị đụ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~❤ Tôi đã bị con trai tôi đụ... bởi con cặc to của bố tôi!!!! 齁齁oh 齁齁齁齁~~❤Xiaotian Tệ quá, ồ ồ ồ~~ Mẹ vẫn bắt nạt cô ấy sau khi lên đỉnh, đồ xấu xa~~~! Cậu sắp biến mẹ mình thành con lợn nái ngu ngốc của Tiểu Thiên rồi ~❤Âm hộ của tôi sướng quá, sướng quá oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đúng không..."

Đó là một cao trào chưa từng có và phun nước. Đôi tất lụa đen của mẹ tôi không khỏi kẹp chặt hai bên chân tôi và dùng lực. Gót chân căng cứng, như thể toàn bộ da thịt trong cơ thể tôi lúc này đều đang tác dụng lực.

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ trong âm hộ của tôi~~❤ Oh ồ ồ ồ... Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi ~!!!! Đụ mẹ tôi đến cực khoái Oh oh oh oh! ! ” Khóe môi mẹ tôi không khỏi cong lên, chiếc lưỡi hồng hào và ướt át thỉnh thoảng thè ra, giống như một con chó cái nịnh nọt và dâm đãng nhất, trên mặt nở nụ cười duyên dáng và dâm đãng.

Đôi mắt như sao trong sáng không khỏi ngước lên dưới khoái cảm cực khoái như vậy, nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống. Ngay cả những giọt nước mắt ngọt ngào cũng sẽ không ngừng trào ra từ khóe mắt của mẹ và bôi lên khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo này. Không khí luôn tràn ngập mùi giao hợp đục ngầu và mùi thơm nữ tính ngọt ngào của âm hộ mẹ. Dịch âm đạo chảy ra như chất bài tiết. Những dòng dịch âm đạo dày và mịn chảy ra từ âm đạo, khiến toàn bộ chiếc giường lúc này được bao phủ bởi những vũng lớn dịch âm đạo ướt.

Mẹ lên đỉnh và xuất tinh trông như khoái cảm thật mãnh liệt. Cô ấy có vẻ thực sự hạnh phúc khi được tôi và con cặc của con trai cô ấy đụ! Bây giờ mẹ tôi dường như đã bị tôi biến thành một con chó cái toàn thịt và tháp pháo. Cô ấy đang đối mặt với tôi với vẻ mặt cường điệu và méo mó, trợn mắt tán tỉnh, má sưng đỏ, thè lưỡi hồng hào, thậm chí còn có nước dãi từ miệng chảy thẳng vào người tôi. Không hề thở hổn hển, đều là tiếng kêu van nài và thiếu suy nghĩ của nữ thú, "彁齁齁齁遁遁遁❤❤!!!"

Lúc cuối cùng phun nước, tôi vẫn lẩm bẩm sự thật: "Thích quá~~❤❤❤". Nhưng chỉ dưới áp lực của câu nói này, nó giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Rốt cuộc, khi tinh dịch của mẹ nhỏ xuống quy đầu và bìu của tôi, tôi không thể nhịn được nữa, "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào cơ thể mẹ mất!!"

"Mẹ!!" 

Tôi không thể không hét lên vì sự có mặt của mẹ.

Rõ ràng đó là mối quan hệ mẹ con trái đạo đức nhất, nhưng tôi lại muốn trực tiếp dùng tinh dịch của mình để chiếm hữu và lấp đầy mẹ mình!

"Được rồi~~!!! Đẩy toàn bộ tinh dịch vào cơ thể mẹ, vào cơ thể của bà mẹ khiêu dâm vô liêm sỉ của ngươi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~❤!! Vậy đấy, chính là nó!!!! Xiaotian! Xiaotian!!! Dùng tinh dịch của ngươi lấp đầy âm hộ của mẹ và biến mẹ thành con lợn nái ngu ngốc của ngươi!!!!" 

tinh nổ!

Làm sao tôi có thể chịu đựng được tiếng la hét tục tĩu của mẹ và chống lại phản ứng bản năng của cơ thể mình? Quy đầu phóng ra, tinh dịch từ mắt ngựa tuôn ra không kiểm soát, khiến toàn bộ thành trong tử cung của mẹ tôi bị tinh dịch của tôi vấy bẩn màu trắng dày đặc. Da thịt mềm mại và mỏng manh bị đập ra từng mảnh, quy đầu to lớn ép chặt vào cổ tử cung mỏng manh, đẩy ra một chỗ lõm. Trong cơn chán nản này, tinh dịch tiếp tục phun ra và chảy ra, thứ tinh dịch đặc như cháo lấp đầy hoàn toàn những cái lỗ hồng nhuận mềm mại của mẹ tôi, để lại từng nếp gấp còn vương mùi nam tính nồng nặc của tinh dịch tôi.

Và mẹ tôi thậm chí còn vô thức phục vụ hành động đẩy cặc của tôi khi tôi xuất tinh. Kết quả là toàn bộ lỗ của tôi bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Khi con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch chảy ra từ âm hộ, những viên tinh dịch lại phun ra khiến lông mu ở miệng âm hộ của tôi ướt và chụm lại với nhau. Tinh dịch nhỏ xuống giường, khiến mọi thứ khắp nơi đều nhuộm màu. 

"Mẹ..."

Cuối cùng, tôi và mẹ đều đổ gục xuống giường vì mệt mỏi. 

Bây giờ boudoir của mẹ tôi trông bừa bộn, trong không khí tràn ngập mùi giao hợp kỳ lạ, đó là biểu tượng cho sự thâm nhập và thâm nhập tốc độ cao của mẹ con tôi hết lần này đến lần khác. Đặc biệt là chiếc giường đã bị xé toạc để lộ ra một mảng nệm lớn bên dưới. Những chỗ chưa bị xé nát đã đầy vết đen của dục vọng, có vài vũng tinh dịch của tôi chảy xuống...

Ai nhìn vào cũng sẽ biết đây hẳn là một cuộc giao cấu giữa nam và nữ cực kỳ bạo lực, nhất định là làm tình không dùng bao cao su để tạo ra dấu vết. 

Và đây là bằng chứng cho tình yêu của mẹ con tôi. 

Rõ ràng là eo và hông của tôi thỉnh thoảng bị đau, dương vật và lông mu của tôi đều dính và đầy dấu vết của tình dục. Khi tôi nhìn lên trần nhà, tôi chợt cười ngu ngốc. 

Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi…

Mẹ cũng thích tôi! 

Tôi luôn nghĩ rằng mình chỉ có cái gọi là tình yêu đơn phương với mẹ, và tôi luôn sợ hãi, mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn thể hiện khía cạnh gợi tình của mình trước mặt tôi. Nhưng tôi luôn sợ hãi. Mẹ tôi là người đối xử với tôi hoàn toàn như một đứa trẻ. Đôi khi tôi sợ mẹ sẽ yêu thương tôi. Đôi khi tôi sợ phải chăm sóc mẹ. 

Sau khi cha tôi đi, tuy tôi còn nhỏ nhưng tôi đã có những suy nghĩ mơ hồ. 

Tôi muốn thay thế người cha cặn bã đó và chăm sóc, bảo vệ mẹ thật tốt. Tôi thực sự muốn làm cho người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới, mẹ bé bỏng của tôi, luôn mỉm cười. 

Nhưng tôi là con trai. 

Chúng ta là mẹ và con trai. 

Đây là loạn luân, đây là vô đạo đức, đây là một mối quan hệ biến thái sẽ bị người khác coi thường. 

Nhưng nó không quan trọng. 

Bởi vì đây là mẹ bé nhỏ của tôi, Diệp Lan Tân, và tôi nhất định sẽ ở bên mẹ mãi mãi. 

Ngay lúc tôi không khỏi nghĩ đến những chuyện này, bên cạnh đột nhiên có một sức nặng nào đó, nhiệt độ cũng khá ấm áp. Tim tôi chợt nhảy lên cao và tôi nhìn sang một bên. Đó là mẹ tôi...mẹ bé bỏng của tôi. 

Người mẹ lúc này đang khỏa thân, còn rất nhiều tinh dịch màu trắng còn dính ở phần dưới cơ thể, sau khi giao hợp cũng ở tình trạng tương tự. 

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy lại là sự âu yếm, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đó là cái gọi là sự bám víu và lệ thuộc. Bây giờ trong mắt mẹ dường như chỉ có hình bóng tôi. Bây giờ mẹ tôi có vẻ rất thoải mái khi ở bên cạnh tôi. Đôi môi đỏ mọng tươi tắn, nụ cười dịu dàng: “Tiểu Thiên đang nghĩ gì vậy?”

Nó làm cho trái tim tôi rung động. 

Tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, không khỏi tâm sự trong lòng: “Con đang nghĩ đến mẹ…”

Mẹ đáp lại cái ôm của tôi. 

Hai chúng tôi, những chuyển động hiện tại khiến tôi có cảm giác như đang nghiền nát nhau vào cơ thể nhau. 

Tôi thậm chí còn chủ động hôn vào mặt mẹ nhưng mẹ không chống cự. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại nói với tôi bằng giọng run run: "Xiaotian...Mẹ sẽ tắm sau. Con về phòng sau đó hãy ngủ ngon và quên chuyện này đi được không? Con có thể hứa với mẹ không..."

Tôi không khỏi cảm thấy mũi đau nhức. 

Chỉ có thể là một đêm thôi sao? 

Rõ ràng anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ mình, và rõ ràng anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Rõ ràng mẹ tôi trông rất thoải mái, và bà có vẻ rất thích bà. Rõ ràng tôi đã nhận thấy mẹ tôi không phải là người mạnh mẽ. Cô cũng muốn có một người đàn ông để ôm và dựa vào. 

“Không phải lúc nào cũng như thế này được sao?”

"...Xiaotian...không thể." Cuối cùng mẹ tôi cũng trả lời tôi. 

Dường như niềm hạnh phúc vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Bây giờ lòng tôi thấy buồn. 

Tôi muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ. 

Nhưng mẹ ôm tôi chặt hơn và nói nhỏ vào tai tôi: “Mẹ chưa đi tắm… Mẹ ôm con thêm một lúc nữa nhé, được không?”

Tôi thực sự hy vọng khoảnh khắc này sẽ kéo dài mãi mãi. 

…

Mọi chuyện dường như đúng như lời mẹ tôi nói. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó, từ trưa đến tối, dường như chỉ là một giấc mơ nhục dục đẹp đẽ của tôi. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã trở lại trạng thái như trước, đó là mối quan hệ của một bà mẹ đơn thân và cậu con trai mà hàng xóm cảm thấy tiếc cho bà nhưng cũng có phần ghen tị với một mối quan hệ tốt đẹp. 

Mẹ tôi vẫn là người mẹ nhân hậu, vô cùng dịu dàng trong cách cư xử với người khác và hằng ngày luôn bận rộn chuẩn bị bài học, nấu nướng cho tôi. 

Nhưng tôi không bao giờ có thể quên được những gì mẹ tôi đã làm ngày hôm đó...

Tôi không thể quên vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của mẹ tôi khi tôi đụ bà ở đoạn cuối, và tư thế dâm ô trên khuôn mặt đen đủi của tôi; Tôi không thể quên giọng điệu khêu gợi khi mẹ chủ động gọi tôi là ông, bố, con ngoan và để tôi dùng sức xâm nhập vào âm hộ của bà; Tôi không thể quên vẻ quyến rũ khi âm hộ gợi cảm của mẹ phun ra tinh dịch của tôi sau khi tôi xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. 

Nói thật, sau khi quan hệ với mẹ và mất trinh, tôi thấy ham muốn tình dục của mình không hề bị dập tắt khi quan hệ với mẹ ngày hôm đó. Ngược lại, nó khiến tôi nhận thức rõ hơn về vẻ đẹp, sự duyên dáng của mẹ. Cách cư xử của mẹ trên giường khác với thường ngày đến mức tôi không khỏi cảm thấy khao khát được độc quyền. 

Tôi không thể không yêu mẹ tôi nhiều hơn. 

Thay đổi rõ ràng nhất là mặc dù tôi từng mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng nhưng đôi khi tôi bắt đầu có ảo tưởng và dương vật của tôi cương cứng ngay khi tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của mẹ lủng lẳng trên đôi dép dưới gầm bàn ăn khi đang ăn. Tuy nhiên, khi thủ dâm vào ban đêm, tôi không chỉ đọc tiểu thuyết và video khiêu dâm về Oedipus. 

Nhưng bây giờ, tôi chỉ xem những thứ khiêu dâm liên quan đến Oedipus như một món ăn phụ mỗi ngày. 

Tôi không khỏi tưởng tượng rằng những bài viết trên diễn đàn về những người tuyệt vời đã hoàn thiện mối quan hệ với mẹ tôi là mẹ tôi và tôi, sau đó tôi thủ dâm một cách thô bạo. 

Tôi thậm chí còn nói rằng tôi đã lén lấy đồ lót và tất của mẹ đi thủ dâm nhiều lần rồi bỏ vào giỏ giặt mà không hề tiêu hủy bằng chứng. 

Em mong nhận được phản hồi từ mẹ. 

Không quan trọng là tôi phải dừng hành vi của mình hay thực sự để mẹ tôi và tôi tu luyện thành chính nghĩa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề phản ứng gì cả, như thể bà không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ cả. Mẹ vẫn chăm chỉ nấu những món ăn ngon cho tôi mỗi ngày và dặn tôi gói ghém cặp sách vào buổi tối. Nhưng không biết là ngẫu nhiên hay mẹ tôi đã nhận ra mà bây giờ mẹ đã mặc quần áo đàng hoàng trước mặt tôi. 

Tôi không thể hiểu được thái độ của mẹ tôi là gì cả. 

Làm sao mẹ tôi có thể không nhận ra tôi đang thủ dâm với quần áo của bà khi bà đang giặt đồ? 

Mẹ tôi có chấp nhận hành vi dâm ô của tôi không? Thế sao bây giờ ở nhà lại mặc đồ chật thế? 

Những câu hỏi này thực sự làm tôi bối rối. 

Nó khiến tôi cảm thấy hơi chán nản - nhưng đó cũng có thể là kết quả của việc thường xuyên nóng nảy với mẹ và thủ dâm hai lần một ngày. Ngoài ra, tôi còn điên cuồng tìm kiếm các nguồn tài liệu khiêu dâm Oedipus để thức khuya. Tôi luôn ngủ rất ngon giấc nhưng bây giờ tôi lại ngủ gật trong giờ học. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ thi hàng tháng đã tới. 

Sau đó, không có gì ngạc nhiên khi điểm số của tôi tụt dốc rất nhiều và tôi bị mắng thậm tệ. 

Rõ ràng là giáo viên chắc chắn đã nói với mẹ tôi về việc thành tích sa sút như vậy. Điều này càng khiến tôi cảm thấy chán nản hơn khi về nhà. Không phải vì tôi thi trượt. Bây giờ tôi không còn quan tâm đến những chi tiết vụn vặt nữa. Tôi chỉ chờ bị mẹ mắng khi về đến nhà. Nó khiến tôi nhận thức rõ hơn về khoảng cách thân phận giữa mẹ và tôi. Về bản chất, hai chúng tôi không bình đẳng...

Con trai là con trai và mẹ là mẹ. 

Quan hệ tình dục trước đây của chúng tôi là loạn luân. 

Đây chính là điều khiến tôi thực sự không vui. Dù tôi biết mẹ tôi cũng từng nói lần trước chúng tôi quan hệ chỉ là đêm đó thôi, sau ngày đó chúng tôi sẽ chỉ là mẹ con. Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy mẹ, ấn tượng duy nhất trong tôi là sự khêu gợi và vẻ quyến rũ của đêm đó. Làm thế nào tôi có thể giữ nó lại? 

"Than ôi..."

Tôi thở dài, vừa tra chìa khóa vào cửa và mở hé, tôi nghe thấy giọng mẹ từ trong cửa. 

"Sao con lại thở dài? Hôm nay hiếm khi mẹ nấu món ngon cho con ăn."

Mẹ trông đã sẵn sàng, đeo tạp dề ngồi vào bàn ăn tối. 

Trong khi ăn, mẹ tôi không nói chuyện gì ở trường cả. Cô ấy chỉ nói chuyện với tôi về những việc hàng ngày như hôm nay đi mua đồ tạp hóa, giống như trước đây. 

Tuy nhiên, sau khi ăn xong, mẹ tôi lại ngồi trên ghế sofa gọi tôi lại...

Nhưng nó không làm tổn thương tôi. 

Sau khi ngồi cạnh mẹ, mẹ còn vòng tay ôm tôi và để tôi nằm thẳng vào lòng mẹ! 

sau đó. 

Một thái độ dịu dàng hơn tôi tưởng tượng. 

"Ta cũng có thể hiểu được suy nghĩ của ngươi, Tiểu Thiên. Trước đây chúng ta có quan hệ quả thật là lỗi của mẹ ta... Nhưng ở tuổi của ngươi, nếu ngươi không chăm chỉ học hành, mẹ ngươi sẽ buồn. Dù sao, Tiểu Thiên, ngươi là bảo bối ngoan của mẹ ta. Mẹ ta hy vọng Tiểu Thiên có thể học tập tốt, làm việc tốt." Mẹ nhẹ nhàng đưa tay xoa đầu tôi và nói với tôi bằng giọng dịu dàng. 

Bây giờ tôi đang nằm trong lòng mẹ, nhìn mẹ với đôi mắt mở to. 

Người mẹ hiện tại của tôi mang lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác, tràn đầy ánh sáng của người mẹ, khiến tôi như được quay về thời còn bé. 

"Vậy chúng ta cùng Tiểu Thiên thỏa thuận đi..."

Trên mặt mẹ tôi nở một nụ cười thanh tú, sáng như hoa mùa xuân, sau đó mẹ nói với tôi: “Nếu giữa học kỳ tới Tiểu Thiên có thể trở lại top 10 của lớp, mẹ tôi thường xuyên dạy con trai quý giá của tôi một số kiến thức sinh lý nữ giới…”

Dù mẹ tôi nói rất tế nhị nhưng làm sao tôi không cảm nhận được ẩn ý trong lời nói của mẹ. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, có thể nghe rõ ràng tiếng tim mình đập mạnh trong lồng ngực. Chỉ cần lần sau tôi lọt vào top 10, mẹ tôi sẽ đồng ý quan hệ tình dục với tôi! 

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. 

Rõ ràng tình trạng như vậy đã là điều tôi mơ ước rồi, nhưng tôi vẫn giả vờ xấu hổ nói: “Nhưng mẹ ơi, dạo này con thấy khó chịu quá…”

Mẹ cho tôi vẻ ngoài duyên dáng, đầy nữ tính. 

“Sao thế, con vẫn muốn mẹ giúp con giải quyết à?”

Tôi gật đầu nhanh chóng mà không cần suy nghĩ. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ."

"Xem biểu hiện của ngươi đi, Tiểu Thiên."

Mẹ nói xong, mẹ nằm xuống sofa theo tư thế như trước để massage, rồi mỉm cười nhìn tôi. 

Sao tôi vẫn chưa hiểu ý của mẹ? Tôi lập tức chạy đến bên mẹ một cách rất vụng về, và bắt đầu chăm chỉ xoa vai và lưng. Sau đó trong vài động tác, tôi tự nhiên đưa tay đến mông mẹ và bắt đầu xoa bóp theo hướng rõ ràng. Và mẹ tôi đã không chống cự...

Nhưng đúng lúc tôi vừa định chạm vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ chợt nói. "Massage thực sự là cách tốt nhất để thực hiện tốt..."

Có khả năng là mẹ tôi có thể đọc được suy nghĩ? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu mát-xa cho mẹ một cách thành thật. Tôi không xoa dầu hay chạm vào cô ấy chút nào. Tôi bắt chước đoạn video đó, tôi đánh vào lưng và xoa vai, cố gắng phục vụ mẹ thật tốt. 

Buổi mát xa kết thúc sau một thời gian dài. 

Mẹ thả lỏng cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, "Chà ~ ❤Xiaotian làm tốt lắm."

“Có phải lúc này không?” Tôi liền sốt ruột nói với mẹ. 

"Không đời nào."

Mẹ duỗi ngón trỏ ra và ấn vào môi tôi. Cô ấy cười rạng rỡ và nói với tôi: “Mẹ, mẹ cần chuẩn bị một chút…”

"Hôm nay hãy kiên nhẫn hơn một chút."

Sẵn sàng?

Tôi có cần chuẩn bị những thứ như thế này không? 

Tim tôi chợt thắt lại. 

Nhìn mẹ Yến Nghiên đang cười, trong lòng cô có chút dự cảm không tốt. 

Chẳng lẽ mẹ tôi rất muốn soạn PDF, sau đó dùng bản năng nghề nghiệp của mình làm giáo viên để truyền đạt cho tôi những kiến ​​thức sinh lý nghiêm túc? 

Đừng làm điều đó! 

Nhưng dù tôi có hỏi thế nào thì mẹ cũng không nói cho tôi biết bà định chuẩn bị những gì. 

…

Phải đến tối hôm sau tôi mới biết mẹ định chuẩn bị những gì! 

Mẹ đã giữ lời hứa và đến phòng tôi vào ngày hôm sau. Nhưng khi nhìn bóng dáng mẹ trên giường, tôi thực sự dụi mắt mấy lần, thật không thể tin nổi. 

Bởi vì bộ quần áo mẹ tôi đang mặc bây giờ là thứ mà ngay cả con trai tôi, người đã ngày đêm ở bên mẹ hơn chục năm nay, cũng chưa từng thấy bao giờ. 

Đó là một bộ đồng phục gợi cảm! ! 

Mẹ tôi có mua nó đặc biệt cho tôi không? Là một người mẹ đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, cộng với những sự chuẩn bị mà mẹ đã dặn trước, tôi cảm thấy chắc chắn mẹ đã mua riêng cho tôi, điều này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Người mẹ dù khỏa thân vốn đã xinh đẹp và duyên dáng, khoác lên mình bộ đồng phục gợi cảm và bộ đồ tất màu đen, bà thực sự tỏa sáng với một sức hút hoàn toàn khác. Cô ấy quyến rũ và mê hoặc. Cặp mông to và bộ ngực khủng trông cực kỳ gợi tình dưới sự chỉnh sửa của bộ đồng phục cô gái thỏ một mảnh như vậy. Thiết kế xẻ sâu khiến bầu ngực tròn trịa của mẹ xòe ra ngoài, lủng lẳng để lộ vùng thịt và khe ngực lớn. Vì bộ đồng phục bó sát nên những trái chín căng mọng của mẹ trông càng to, hấp dẫn hơn trên nền vòng eo thon gọn của mẹ. Chúng trông gần như to hơn đầu tôi. Thật khó tưởng tượng nếu tôi thực sự có thể được vùi vào ngực mẹ sẽ thoải mái đến thế nào! Nó đủ thoải mái cho đôi tay của bạn khi bạn chạm vào nó chứ đừng nói đến việc bạn vùi đầu vào đó. 

Và mẹ rõ ràng là không mặc đồ lót, thậm chí có thể không có cả miếng dán ngực, bởi vì lớp vải da làm nổi bật rõ ràng hai vùng gợi cảm của mẹ, rõ ràng là không bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, thiết kế mờ ảo của những điểm nhô ra như vậy, cộng với quả bóng nước ép của mẹ đung đưa theo từng bước đi, cùng những động tác đàn hồi và quyến rũ khiến mẹ xuất tinh và trưởng thành, thực sự khiến tôi cảm thấy gợi tình hơn cả khi mẹ không mặc quần áo. Và điều quan trọng nhất là vòng eo thon gọn của mẹ hướng xuống. Rốt cuộc, mọi người đều biết rằng phần thân dưới của bộ đồng phục cô gái thỏ là một hình tam giác ngược. Mặc dù mẹ đang mặc một chiếc tất đen, nhưng bây giờ dường như chỉ còn lại một chút vải từ bộ đồng phục thỏ con đang bóp nghẹt lấy da thịt chín mọng của mẹ…

Vì mẹ đang đi tất hở! !

Chúng là những chiếc tất hở được làm cho tình dục. Bạn thậm chí không cần phải cởi tất để trực tiếp đưa vật cương cứng tham lam của người đàn ông vào âm đạo! 

Kết cấu của chiếc tất mỏng và nhẹ cho phép thể hiện rõ màu da giống như ngà của tác phẩm điêu khắc bằng sứ. Khi đôi chân được chỉnh sửa để trở nên khêu gợi hơn, đôi chân dài lụa đen phủ một lớp dầu càng trở nên hoàn hảo về tỷ lệ. Dầu lấp lánh thật thơm, và đôi chân nhiều thịt nhờn hơn. Phần riêng tư nhất trên cơ thể không được che đậy, và những cái hõm lớn dường như thu hút sự chú ý của tôi, thu hút sự chú ý đến những vết thịt nhỏ ở mép, khiến tôi chú ý đến làn da trắng sáng chói của mẹ, và khiến tôi chú ý đến lông mu của mẹ lộ ra ngoài! Không phải lộn xộn, chỉ là bảo mẹ không mặc nội y, chỉ là bảo con dụ dỗ, nói chỉ cần kéo gấu áo thỏ con là có thể đưa thẳng cặc của mình vào âm hộ của mẹ, có thể trực tiếp quan hệ với mẹ!

Và bây giờ mẹ trông thật sự chỉn chu. Khuôn mặt xinh xắn thanh tú của cô được trang điểm không quá nhờn. Lớp son màu đỏ tươi trên môi cô say đắm như rượu vang đỏ. Má hồng của cô ấy tươi tắn và xinh đẹp, lông mi giả trên mắt khiến đôi mắt vốn đã đầy ngọc của cô ấy lại càng to hơn. Chỉ trong vài giây, nó trông dài và duyên dáng như cánh bướm, kết cấu làn da vốn đã trắng sáng lại càng trở nên sáng và ẩm hơn sau khi trang điểm. Tất cả những điều này cộng lại thực sự khiến tôi cảm thấy kỳ lạ và phấn khích, thậm chí còn khiến tôi nuốt nước bọt. Một người mẹ như vậy, dù có nói mình là nữ minh tinh trên mạng ở độ tuổi đôi mươi cũng sẽ có người tin! 

Như thể mẹ tôi đã cố tình dành cho tôi một chút thời gian để quan sát xung quanh. Sau khi nhìn lên xuống cơ thể cô ấy, tôi tắt đèn phía trên đầu chỉ bằng một cú nhấp chuột. Giống như phòng của mẹ, tôi cũng có một chiếc đèn ngủ trên bàn cạnh giường ngủ. Đó là vì mẹ tôi luôn tin rằng ánh sáng dịu sẽ tốt cho giấc ngủ. "Bật đèn ngủ đi, Tiểu Thiên, con muốn mẹ ngã à? Đúng là một đứa con độc ác..." Mẹ tôi nói. 

Và sau khi tôi bật đèn ngủ lên, mọi chuyện xảy ra càng lúc càng giống một giấc mơ. Mẹ ngồi trên giường tôi, mỉm cười với tôi rồi ghé sát vào tai tôi. Ở khoảng cách gần như vậy, bà nói: “Này con yêu, hôm nay con muốn mẹ dùng đâu để thả con ra?”

Người mẹ hiện tại thực sự giống như nàng yêu tinh mà tôi hằng đêm tưởng tượng. Vừa nói chuyện, cô ấy vừa trực tiếp đặt bàn tay bất cẩn của tôi lên đôi chân tất của cô ấy, đôi chân tất của mẹ tôi! ! 

Nó mềm, giòn, có nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Nó thực sự gây nghiện. Rõ ràng đó chỉ là sự kết hợp giữa xương và thịt, nhưng với đôi tất đen và hình dáng chân như vậy, chỉ khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Chúng tôi đã ở bên nhau ngày đêm hơn mười năm, tôi cũng không hề biết rằng mẹ tôi lại có thể biến thái như vậy! Tôi luôn cho rằng mẹ là mẫu người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn nhất. Trước đây, đôi lúc tôi tưởng tượng ra dáng vẻ gợi tình của mẹ và đôi lúc cảm thấy hơi tội lỗi, vì điều đó luôn mang lại cho tôi cảm giác mình đang làm vấy bẩn mẹ. Nhưng trên thực tế, màn trình diễn của người mẹ có thể nói là hoàn toàn quyến rũ, mỗi cái cau mày và nụ cười sẽ tạo nên một sức quyến rũ vô cùng gợi tình. 

Lúc này, eo con rắn nước mà mẹ cầm trong tay hơi lắc lư như trượt, “Mẹ muốn mẹ dùng mông nhéo nó ra cho con.”

Sau đó, đôi chân mẹ mang giày cao gót và tất đen bóng, nhẹ nhàng cọ vào cơ thể tôi. Dù xuyên qua lớp vải jeans nhưng nó vẫn khiến tôi rùng mình ngay lập tức. "Hay bạn muốn tôi sử dụng chân của mình?"

“Hay tôi nên nói——”

Mẹ đột nhiên ngồi lên tôi, bộ ngực khủng hướng về phía tôi. Ở gần quá, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Đột nhiên, hương thơm bỗng lan tỏa và nồng nàn - mẹ tôi còn vùi đầu tôi thẳng vào ngực bà! ! 

Miếng thịt ức om nặng trĩu trên ngực như trái chín mọng nước. Ngay khi đầu tôi chạm vào nó, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại mượt mà và độ đàn hồi mềm mại. Điều quan trọng nhất là cảm giác bao bọc của phô mai và kem dâng trào kết nối với mẹ tôi khi mẹ lắc nó. Hơn nữa, giữa núm vú và thịt ức có sự kích thích hoàn toàn khác nhau. Núm vú của mẹ tôi đang cọ xát vào cơ thể tôi! Thật tuyệt! 

Còn có lời của mẹ: “Con có muốn mẹ dùng ngực của con để giúp Tiểu Thiên thả nó ra không?”

Sau một hồi hưng phấn khiến tôi hơi ngạt thở, mẹ buông lỏng vòng tay ôm lấy tôi.

Ngay lập tức. 

Đối diện với tôi, đôi mắt sáng long lanh của mẹ ươn ướt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, chiếc lưỡi hồng thơm của mẹ nhẹ nhàng lướt qua môi, gõ gõ ngón trỏ. Rồi cô ấy dịu dàng nhìn tôi như một con mèo con, thè lưỡi liếm ngón tay, “Hoặc là, em muốn mẹ dùng miệng xuất tinh hết cho em.”

"Con ngoan... Chủ nhân của mẹ~❤ Chỉ cần con thích, mẹ là được."

Quan hệ tình dục khó chịu, footjob, titjob, thổi kèn.

Mặc dù tôi đã mong chờ phần thưởng tối nay mẹ sẽ cho tôi từ lâu, nhưng thực sự lúc đầu tôi cũng không biết phần thưởng lại ngon đến thế. 

Bạn biết không, bà mẹ mặc váy thỏ bây giờ đã sexy và gợi cảm rồi. Khi cô ấy nói những lời này và làm những điều này, cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta lập tức phát cuồng. Tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là thân hình gợi cảm và đầy dục vọng của người mẹ.

Bạn thực sự có thể chọn bất cứ điều gì bạn muốn?

Hành động liều lĩnh có thực sự ổn không? 

Tôi chỉ cảm thấy một dòng máu nóng lúc này đang dâng lên não, khiến miệng tôi khô khốc và lưỡi tôi sừng sững không chịu nổi. Tôi nhìn sóng ngực của mẹ bắt đầu dao động theo nhịp thở của mẹ. Chúng cực kỳ gợi tình và to bằng đầu tôi. Tôi đương nhiên sẽ chạm trực tiếp vào chúng! 

Mẹ không chống cự. 

Năm ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn, tôi kéo kéo bộ ngực mềm mại, trắng trẻo, ngọt ngào của mẹ thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Mẹ vừa thở hổn hển nhưng mẹ vừa di chuyển cơ thể lại gần, khiến hành động cọ xát gợi tình của tôi trở nên bừa bãi và thuận tiện hơn. 

Nhưng bây giờ mẹ, cả vẻ mặt lẫn ánh mắt đều đầy trêu chọc, "Sờ vào con nữa đi..."

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Càng chạm vào, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Những ngón tay tôi hơi lún vào bộ ngực mịn màng. Khi ngón tay tôi chìm vào, cảm giác bao bọc toàn diện của bộ ngực mịn màng và mềm mại đủ gợi tình. Không chỉ vậy, khi chạm vào núm vú, đúng lúc người mẹ sẽ há hốc mồm: "Vậy đó, Tiểu Thiên...sờ vào đó của mẹ nhiều hơn...cảm giác thoải mái quá❤...Mẹ thích nhất khi con trai ngoan của mẹ chạm vào ngực mẹ như thế này...Uh-huh ~❤"

Tôi không biết tại sao mẹ đột nhiên trở nên cáu kỉnh như vậy. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình gần như bốc cháy vì bị mẹ trêu chọc. Tôi nhìn vào đôi mắt đen mượt đầy dục vọng của mẹ. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Hành động của tôi là cởi quần và nhảy ra khỏi dương vật vốn đã bị cái gọi là ham muốn kéo căng đến giới hạn. Đối với bộ đồ công vụ này, người mẹ gợi tình của cô gái thỏ mặc tất đen đã nói: "Mẹ. Liếm nó cho con đi."

Mẹ mỉm cười dịu dàng và lắc eo duyên dáng. 

Liệu những học sinh đó của mẹ tôi có biết rằng vòng eo của giáo viên dạy toán của họ rất thon gọn dưới bộ trang phục lịch sự thường ngày đến lớp không? Liệu những người cầu hôn mẹ đó có biết rằng nữ thần Bạch Nguyệt Quảng trong mắt họ lại mặc bộ đồ thỏ con gợi tình như vậy không? 

Không! ! 

Người mẹ hiện tại của tôi chỉ thuộc về tôi mà thôi. Cô ấy làm điều này và ăn mặc theo cách này cho tôi! 

Vì anh mà em mới gợi tình và quyến rũ như vậy! 

Tôi thậm chí còn nói rằng mẹ tôi không ngồi xổm trên mặt đất, mà đôi chân tất đen thon thả của bà trực tiếp quỳ xuống đất, quỳ thẳng vào giữa hai chân tôi! 

Sau đó, "Bắt đầu đi. Mẹ sẽ liếm sạch cặc của Tiểu Thiên và liếm hết tinh dịch ~❤❤"

Nói xong, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ từ từ vuốt ve phần giữa và gốc dương vật của tôi. Cảm giác làn da mịn màng, mềm mại vuốt ve con cặc thật vô cùng hấp dẫn. Những nét vẽ đơn giản sẽ không khiến tôi cảm thấy khó chịu. Sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy từ tận đáy lòng rằng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ còn dễ chịu hơn gấp trăm lần những cái vuốt ve của chính tôi! 

Hơn nữa, mẹ tôi không chỉ giúp tôi thủ dâm. 

Cô ấy thực sự đang làm những gì tôi nói...

Mẹ tôi, người đã trang điểm rất tinh tế và có khuôn mặt thon gọn, thanh tú như một người nổi tiếng, nhìn tôi và nói: "Vậy... Thầy ơi, con có thích mẹ liếm con như thế này không?"

Người mẹ đang quỳ dưới đất, với đôi tất đen và đôi chân vắt ra phần da thịt đầy dầu mỡ, ngay trước mắt tôi. Khi nói những lời này, mẹ tôi mũi chân trên đôi giày cao gót của mẹ rất khỏe, gót chân hơi nhấc lên, thân trên nghiêng, khe ngực sâu nhưng nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước quyến rũ, chiếc lưỡi hồng thơm thơm thò ra khỏi miệng liếm thẳng cặc tôi. Cảm giác khoái cảm tê dại ngay lập tức được tạo ra bởi hành động liếm của mẹ tôi, thậm chí khiến sống lưng tôi rùng mình. Cảm giác ướt át và mềm mại thực sự gây nghiện. 

Thỉnh thoảng, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn của tôi, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại vẫn quấn lấy quy đầu của tôi, khiến hai chân tôi run rẩy vì bị kích thích bởi mẹ! 

Điều khiêu dâm nhất là những gì mẹ tôi nói! 

Người sở hữu! 

Mẹ! ! 

Cả hai từ đều khiêu khích trái tim tôi quá nhiều. 

"Gulu gulu~❤ Tại sao không có phản hồi? Là do liếm chưa đủ sao? Gulu~❤"

Mẹ tôi nói xong, mẹ há to miệng, trực tiếp di chuyển dương vật của mình và nuốt thẳng dương vật của tôi vào miệng! 

Miệng đầy nước bọt là dụng cụ thích hợp và gợi tình nhất để ép tinh trùng. Toàn bộ phần đầu phía trước của gà trống, bao gồm cả quy đầu, được cái miệng nhỏ của gà mẹ vuốt ve qua lại, vừa mút vừa nhổ. Tôi không cảm thấy đau chút nào và răng của tôi cũng không làm tôi đau chút nào. Cái chạm nhẹ là cách xoa bóp đặc biệt nhất mà mẹ tôi cố ý thực hiện. Hơn nữa, cái lưỡi mềm thơm của mẹ tôi dính vào trục con gà và liếm trục con gà lên xuống, trái phải. Thậm chí sẽ có âm thanh “phù, phùng, phùng, phùng, phùng…”. 

Tôi nhịn không được đưa tay xoa đầu mẹ: “Thoải mái quá… Mẹ liếm giỏi quá!”

"Gulu gulu~❤❤...Uh-huh..." Hành động của mẹ tôi càng trở nên gợi tình hơn khi tôi khen ngợi mẹ như thế. Cô ấy thậm chí còn nói rằng hai chiếc tai thỏ trên trang phục của cô gái thỏ đang đung đưa một cách gợi tình. Như để tăng thêm sự kích thích tâm lý cho tôi, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi hóp lại, Một âm đạo vô cùng nữ tính và mềm mại được hình thành, phần thịt âm đạo đỏ thẫm nhạy cảm đều quấn chặt quanh cặc như một vòng tinh trùng được ép chân không tự nhiên. Ở bên kia, mẹ thực sự đã trực tiếp kéo áo lót của cô thỏ xuống, vốn giống như hai con sò. Hãy khoe bộ ngực trần đó đi!

Thật gợi cảm.

Bộ ngực khủng của mẹ chỉ cần nhìn thôi cũng thơm. Bộ ngực quá khổ bây giờ trông hoàn toàn bị kích thích. Núm vú nhô ra và quầng vú to màu hồng đang lôi kéo tôi chú ý khiến tôi nuốt nước bọt.

Hơn nữa, những âm thanh mút, nuốt và bộp của nụ hôn là do mẹ tôi sử dụng một chiếc cốc máy bay chân không như vậy để quan hệ tình dục bằng miệng nhằm đùa giỡn với khả năng nam tính của tôi. Cái miệng chặt chẽ của cô ấy vặn vẹo trên cặc tôi, và đôi môi mềm mại của cô ấy hé mở và trượt liên tục trên bộ phận sinh dục của tôi. Lực hút từ cổ họng của mẹ tôi được kiểm soát ở mức rất thích hợp, và nước bọt mà mẹ tôi cố tình dành riêng được dùng làm chất bôi trơn để bôi trơn. Phần thân dưới của tôi được bao bọc bởi lỗ chân không của mẹ, phần thân dưới của tôi tràn ngập những làn sóng sảng khoái và liên tục theo chuyển động của mẹ.

Nhất là khi mẹ có lúc bú, lúc liếm bằng lưỡi nhỏ, lúc ngậm bằng miệng nhỏ, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn. Khuôn mặt xinh đẹp là do lúc này tôi đã siết chặt lực hút, mút và nặn bên trong miệng thành chiếc cốc máy bay phù hợp và gợi tình nhất để quan hệ tình dục bằng miệng. Vương miện, rãnh vành, thắng bao quy đầu, mắt ngựa, cơn đau đều được động tác mút và liếm của mẹ làm sạch, vấy bẩn mùi hương và nước bọt gợi tình của mẹ.

Nhưng trái tim tôi không thoải mái bằng cơ thể, bởi vì thành thật mà nói... tôi cảm thấy khá chua chát trong lòng. 

Làm thế nào mà mẹ tôi lại phát triển được những động tác khéo léo như vậy?

Có phải ông bố khốn nạn đó không? Bạn có phải là con người vừa lừa tiền của mẹ mình rồi ra nước ngoài, để lại một đống nợ? 

Phải chăng vì thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với tên cặn bã đó mà mẹ cô mới phát triển ra chiêu thức hồn nhiên và cuồng nhiệt như vậy? 

Bởi vì hoàn toàn không cần phải xem hành động quan hệ tình dục bằng miệng này. Dù ai nhận ra cũng sẽ biết hành động này khá khéo léo. 

Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng như thế nào vậy?”

Sau khi mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi, bà hơi dừng lại khi quan hệ bằng miệng, sau đó mẹ nhổ cặc tôi ra nhưng không trả lời câu hỏi của tôi. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói với tôi, "Đoán xem..."

Có thật là vì người đàn ông khác không? 

Điều này khiến tôi cảm thấy buồn...

"Tất nhiên là tôi đã tập xem video dành riêng cho ai đó." Mẹ lúc này một tay nắm lấy thịt tôi, nhẹ nhàng chạm và liếm bằng đầu lưỡi hồng hào. 

“Có phải ông bố khốn nạn của tôi không?” Tôi không thể không hỏi. 

"Tất nhiên là không. Tôi thậm chí còn không muốn thổi kèn cho người đàn ông đó... đó là một người khác..."

Một người đàn ông khác? ! 

Phải chăng mẹ tôi thực sự đã có một tình yêu mới khác, một người đàn ông khác trước khi tôi biết điều đó? 

Nước da của tôi chuyển sang màu xám chết người. 

Nhưng mẹ tôi hình như gặp phải chuyện gì thú vị nên bật cười nói: “Con dễ thương quá”.

Và sau đó. Anh ấy nuốt toàn bộ củ thịt của tôi vào miệng chỉ trong một ngụm và bắt đầu hành động mút gợi tình. Anh quấn lưỡi quanh quy đầu rồi quấn và xoa theo kiểu bán trượt, hút toàn bộ củ thịt đến điểm thấp nhất trong cổ họng. 

Thật là quyến rũ! 

Người mẹ đang mặc bộ trang phục thỏ gợi cảm với đôi tất lụa đen, nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ trong khi liếm cô ấy. Sự phấn khích sắp trào ra khiến tôi phấn khích.

Điều quan trọng nhất là…

Những lời phát ra từ môi và lưỡi của mẹ tôi là——

“Bố~~❤”

"Đương nhiên là bố của con ~❤..." Mẹ nói những lời này thậm chí còn nháy mắt với tôi, đôi mắt đào và mơ đầy khiêu khích.

Đó là danh hiệu đầu hàng, danh hiệu hèn hạ khác hẳn với người thân bình thường và mang tính tán tỉnh. Đó cũng là danh hiệu khiêu dâm mà mẹ... chưa bao giờ nói với người cha nhân loại cặn bã của tôi, không với bất kỳ người đàn ông nào, chỉ có tôi thôi! 

Mẹ chỉ đang chơi với con thôi! 

Chỉ trêu chọc tôi thôi! 

Và hóa ra mẹ tôi thực sự đã nắm trong tay con trai tôi. 

Với chất giọng dính và đào, chỉ hai từ này thôi cũng không khỏi khiến tôi phấn khích. Mẹ thực sự là một người đẹp được gọi là! Chỉ một danh hiệu như vậy đã khiến tâm trạng có phần u ám ban đầu của tôi hoàn toàn khác. Bây giờ đã hoàn toàn thay đổi thành cái gọi là hưng phấn! 

"Mẹ, con xin lỗi. Đáng lẽ con không nên nghĩ như vậy..." Tôi nói với mẹ. 

Sau đó, khi mẹ lắc đầu định nói gì, tôi trực tiếp ôm lấy cái đầu xinh xắn của mẹ, dùng eo và hông đẩy mạnh, đâm thật mạnh, khiến đầu cặc lúc này đang thò ra thụt vào trong lỗ mẹ như đang thọc vào cái lỗ nhỏ duyên dáng của phần thân dưới của mẹ. Tôi đẩy nó thật mạnh, khiến quy đầu rơi mạnh vào cổ mẹ tôi như một cú oanh tạc dữ dội. Những chuyển động bùng nổ như vậy cứ trượt và đâm vào phần sâu nhất trong miệng và lỗ của mẹ. 

Nước bọt bị tôi bắn tung tóe. 

Những động tác đẩy thô bạo hết lần này đến lần khác khiến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của người mẹ không khỏi tràn ngập cái nhìn gọi là đau đớn. Nhưng dù vậy... mẹ tôi cũng không sẵn lòng dùng răng làm tổn thương tôi. Ngay cả trong cú đẩy bất ngờ này, mẹ tôi vẫn cố gắng ngăn răng bà chạm vào da thịt tôi và khiến tôi đau đớn. 

Mẹ bé của con ơi! 

Thật gợi cảm, tôi yêu nó rất nhiều. Hành động hiện tại của tôi chính là trút bỏ tình yêu dành cho mẹ, trút bỏ ngọn lửa không thể chịu nổi trong lòng. Tôi chỉ muốn thương hại mẹ tôi, tôi chỉ muốn chiếm hữu mẹ tôi…

Và cách chiếm hữu của tôi cũng rất đơn giản...

Cũng giống như đêm đó. 

Hãy đi đi! Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ nhé. 

Không lâu sau, tôi không thể chịu nổi sự phản cảm của bộ quần áo khiêu dâm và những lời lẽ tục tĩu của mẹ tôi. Tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn. Con cặc của tôi nảy lên trên đầu ngón tay, và dương vật của tôi bắn thẳng một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào miệng mẹ tôi. Tinh dịch lăn vào miệng mẹ tôi như cháo đặc, cọ xát vào vách miệng mỏng manh của mẹ. Mùi tinh dịch nồng nặc của nam giới cứ chảy dọc theo miệng và vào khoang mũi của người mẹ. Mùi quá nồng và mùi đằng sau khiến người mẹ không còn cách nào khác là phải mở to mắt và không ngừng phát ra những âm thanh đau đớn và kìm nén trong miệng, "Woo~❤...Uh huh huh huh~~❤?"

Tôi thậm chí còn nhìn thấy cổ họng mẹ tôi cuộn lên nhanh chóng. Chắc hẳn cô ấy đã buộc phải nuốt tinh dịch của tôi một cách bất lực. 

Tuy nhiên, tôi đã kiêng cữ mấy ngày và chờ hôm nay được mẹ khen thưởng. Lượng tinh dịch nhiều hơn bình thường và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không thể nuốt hết tinh dịch của tôi. Sau khi tôi xuất tinh xong, cặc tôi đã ra khỏi miệng mẹ tôi. Có một sự đỏ mặt bất thường trên khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy bắt đầu ho ngay khi tôi lùi ra, "Khụ khụ khụ~!!"

Bây giờ đôi môi đỏ tươi của mẹ đã hơi nhạt đi do nước bọt quan hệ bằng miệng làm ướt. Cùng với chất lỏng màu trắng rỉ ra từ miệng và cơn ho dữ dội đáng thương, cô ấy trông như đã bị tôi bắt nạt quá nhiều. 

“Mẹ, con xin lỗi…” Tôi không nhịn được ôm mẹ mà nói lời xin lỗi. 

Rõ ràng là mẹ tôi hơi nhíu mày, đôi môi mịn màng vẫn còn phủ một lớp tinh dịch dính, nhưng mẹ chỉ nhìn tôi, thủ phạm dịu dàng chạm vào đầu tôi và nói với tôi: "Xiaotian không sao đâu ~ ❤ Đây là phần thưởng dành cho Xiaotian, chỉ cần nội quy cho phép, Xiaotian có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với mẹ mình."

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng tiến lại gần cơ thể tôi. Đôi chân tất đen của cô ấy cọ vào cơ thể tôi khi cô ấy nói. Kết cấu ma sát của chất liệu lụa khiến lòng tôi ngứa ngáy. Lúc này, bộ ngực to 36f đầy gợi tình, tròn trịa, trưởng thành và căng mọng của mẹ tôi vẫn đang được ấn vào miếng thịt và trải ra trên ngực tôi. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng không khỏi truyền đến não tôi thông qua các tế bào thần kinh. 

Gắn vào tai. 

Đôi môi đỏ mọng nóng hổi mang theo mùi tinh dịch và đàn ông của tôi. Điều đó không khó chịu nhưng nó khiến tôi chú ý hơn đến việc mẹ ruột vừa cho tôi bú cặc…

Lời thì thầm vô cùng quyến rũ và đầy trêu chọc, "Nếu Tiểu Thiên chọn làm tình bằng ngực, mẹ sẽ dùng ngực kẹp toàn bộ cặc của Tiểu Thiên và dùng lưỡi liếm đầu con trai quý giá của tôi. Vậy thì Tiểu Thiên, nếu con muốn xuất tinh lên ngực mẹ, ngay cả trên mặt cũng không có vấn đề gì."

"Nếu Tiểu Thiên lựa chọn footjob..."

Đôi chân lụa đen của mẹ chợt rút ra khỏi đôi giày cao gót, đôi chân mềm mại không xương của mẹ giẫm thẳng lên chân tôi. Bạn biết đấy, bây giờ tôi thậm chí còn không có tất ở chân! Mẹ còn trực tiếp xoay và cọ đôi chân đi tất của mình vào người tôi, thật gợi cảm và thoải mái đến nỗi tôi không khỏi mơ màng sẽ hạnh phúc biết bao nếu đôi chân nhỏ bé của mẹ kẹp chặt cặc tôi và giật mạnh! Mẹ tôi sẽ nói những lời tục tĩu nào khi trêu chọc tôi một cách khiêu gợi và khiêu gợi như vậy? 

Nhưng mẹ tôi không nói gì thêm. 

Sau khi xoa một lúc, con cặc dưới háng tôi vừa xuất tinh lại hưng phấn và cương cứng trở lại, nhưng cô lại bước chân nhỏ vào đôi giày cao gót. 

Vừa nói với tôi một cách có ý nghĩa. 

“Thứ sáu tuần này mẹ tôi sẽ hỏi giáo viên dạy lớp Tiểu Thiên xem cô ấy thể hiện thế nào ở trường trong tuần qua… Nếu cô ấy biểu hiện tốt, tôi nghĩ xem, đối với một đứa con trai ngoan ngoãn như vậy, mẹ tôi nhất định có thể khen thưởng Tiểu Thiên, phải không?”

“Vậy Tiểu Thiên muốn khen thưởng gì, muốn mẹ mình mặc bộ quần áo gì?”

Ngón trỏ của mẹ nhẹ nhàng lướt dọc môi tôi từ trái qua phải, mẹ tiến sát mặt tôi với nụ cười quyến rũ. Đôi mắt sáng của cô ấy sáng ngời như đang nói chuyện, cuối cùng cô ấy nháy mắt trực tiếp với tôi!

"Tôi muốn mẹ tôi mặc quần áo cos!" Tôi không nhịn được mà nói với mẹ.

Nhưng mẹ tôi chỉ mỉm cười nhẹ nhàng. 

Sau đó cô ấy quay lại, và cô gái thỏ ăn mặc như thế này lắc mông một cách khiêu gợi. Khi đôi tai thỏ trên đầu cô lắc lư, mông cô cũng lắc lư như những bông hoa. Cô có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, đôi chân lụa đen đang đi giày cao gót. Loại nội dung khiêu dâm này phù hợp với người mẹ là người mang súng. Nó phù hợp với COS như thế nào? Dù tôi có nghĩ thế nào thì mẹ tôi dường như vẫn có thể kiểm soát được. Có vẻ như...

Cô ấy chắc chắn sẽ mặc thứ gì đó cực kỳ gợi cảm! 

"Được rồi~❤"

"Nếu Tiểu Thiên chăm chỉ, biểu hiện tốt..."

Điều này là hoàn toàn không thể nếu không làm việc chăm chỉ! 

Dưới sự trêu chọc của mẹ, con cặc vừa mềm mại sau khi xuất tinh của tôi giờ đã cương cứng vì phấn khích, tôi không khỏi nóng bừng khi nhìn vào lưng bộ đồ thỏ con của mẹ. 

Mẹ bé khiêu dâm của tôi Diệp Lan Tân! 

…
